comment_text
并且总感觉是举着帮助女人学会经营情感的大旗干着教女人怎么讨好迎合男人的勾当
我就问你是不是吧，现在微博评论，一言不合就吊癌，一言不合圣母婊,对了，当时比较困，前面还想着的，就忘记回复了“整天把吊癌挂在嘴边”
我他妈真的是 你能不能滚蛋,我就问你谁先跟我提婊的,你个死直男,你个直男癌
做男人好难，天天被这些三观正的女性“作家”扣帽子
哈哈哈 女的也一样啊 我就不想干活想白吃白喝吃喝玩乐啊 马上说女人一定要有钱！一定要独立！要翻身！我也表示hin累
不仅吃屎，还一边吃一边说香，别人说不香的都是立牌坊。下流坯子
把张魏巍和女权俩字放一起就有种屎一样的效果，想吐
挣男人裤裆钱的，还有人说是女权界的一股清流……
男人都出轨，做鸡也不高尚。男人出轨是男人烂，有本事的女人就不搭理男人，做🐔就是从烂男人身上挣饭吃，臭狗身上的跳蚤。
女权和穆斯林站在一起，真是个搞笑的画面啊
什么时候田园女权少了，女权发展应该就好了。
所以为啥支持“堕胎权”的和反对“堕胎权”的都一起上街反特朗普了，谁是真“女权”你给个准话好不好？,伊斯兰教徒根据伊斯兰教义天然反堕胎啊，就算没有这常识原po的上下文也告诉你了啊,一部分“女权”因为支持堕胎而反特朗普，另一部分“女权”因为反对堕胎而反特朗普，那么究竟哪边才是真“女权”？
如果按这个说法的话，女权是应该支持特朗普的，因为比起伊斯兰教法对女性的迫害，特朗普那点性别歧视连提都不值得提，而特朗普是伊斯兰势力扩展的有力反对者。所以我真心弄不懂她们放着绿教不怼怼特朗普是什么心态
那就问问 为啥自己不让男票带套 不带套发生性关系之后不吃避孕药 直到要怀孕了才堕胎 堕胎的钱还要政府管
我支持女性有自主生育权，但不支持由国家付费堕胎
有能耐找本国的赵爷要钱啊，我国女权的特色不是又红又专吗，怎么能随便接受他国施舍
那些喷子根本不是真正的女权啊，女权哪里会喷鼓励未婚生育的直男啊
人们在倡导一些理念的时候当然有自己具体的诉求，那个更迫切她们根据自己的处境自有判断。女权主义者将重点放在反歧视上是表示他们支持神权吗？我看你比较愚蠢吧。
哗众取宠！第一，打人行为是错的，这个无论性别信仰和立场。第二，为何要刻意强调性别？强调是男人打女人却获得了其他女人的维护，而忽略了立场和信念，是女权主义者打了反女权主义者的工作者而后被女权主义者维护，两者表述差别太大，混淆视听。第三，被打者服务报社做了什么？
啊，一个女的无辜被打，其他女的就满血ob，那tm的你们女权维护的是个鸡巴?女权维护的难道不是女性的权益?最基本的人身安全受到威胁都没有人站出来发声还维权什么?智障玩意
原来那个女穆斯林在游行上演讲不是站台？,拉宗教极端分子来给女权站台，人家是支持沙利亚法的。拉的人是蠢还是坏？需要这种支持迫害女性的势力来给女权站台（别跟大家说穆斯林尊重女性）？要男女平权，宗教势力本身都是应该打到的！基本的逻辑看得懂吗？脑子一团浆糊就别出来丢人现眼了！
任何事情都强调性别不正是你们女权婊所干的吗？所谓的性别y意识呵呵
如果和你意见不同就要动拳头，以暴力解决问题，那何必游行呢，女权们人手一只大口径手枪突突死看不顺眼的多好
现场同时支持穆斯林支持女权的人根本精神分裂,以后写的让她看得懂才不会被拉黑
哈哈哈同意，田园女权和直男癌并没有本质区别。
这不就是绿绿套路吗 极端屌癌杀女婴强j女性 温和屌癌洗地说不要一竿子打翻一船屌 但是他们自己不会去谴责极端屌
女权婊们就单纯发泄一下，键盘敲得啪啪响，现实能做些什么？
很多以自我为中心的人是打着女权的旗号要特权，只要没满足他们的私心就给你扣上歧视压迫女性的帽子，他们的典型特征就是双标，因为从来没看到这些以自我为中心的伪女权主义者批判歧视男性的现象
是的，主要是受不了那些伪女权主义者动不动就给别人扣上帽子
估计从小被亲爸强奸把 一看到关于男女那个什么新闻 就立马跳出来
虽然高考不到400分但凭什么理工矿业军警各985211院校招的男生多，自己又馋又懒没好工作然而都怪性别歧视赚着月薪2000，拿着贷款买的iPhone自吹优秀哎不行中国男人都配不上她们只能卖了父母的祖宅去美国买个精子生个混血儿最吊，中国没请她出来当女皇真是太腐朽了还不是因为屌癌太多
就是这类的女生阻止了女性平权运动的推进啊！
@索玛女王 八其实是男人，“生理男性，想当癞屎的心理变态。”现在真身晓光，女权都不帮他站台了，还想再重新上位已经不可能了，日薄西山啊。
没有女性车厢，它们咬人；有女性车厢，它们还咬人；而且咬人的还是愿班人马。以后别伺候这班大爷，社会关爱女性是必须的，但别取悦女权，更别配合它们打着扛着女权大旗迫害女性。
女人打男人，肯定是逼急了。男人打女人，哪怕是女人先动手，也是男的渣
看到你这逻辑也是醉，所以你是觉得该一辈子活在社会人文的关怀下才？这跟残疾人受社会关怀有什么区别？所谓男女平等，就是让男女在社会上的机会和对待平等，所以你是觉得不应该惩罚罪犯而是应该把受害者关起来？说实话你这种才是男权的附属品谢谢
女人永远没有错，即使是杀人也该被人同情。
说得好呀！设女性车厢一看就是男权的体现呀，简单粗暴的划定一个所谓的保护区，女的就乖乖呆在里面吧。。走到普通车厢被骚扰了，就叫活该吧。。
最重要的是  光想不劳而获   不付出  想得到  得不到  妈卖批  什么好男人都死光了  什么累觉不爱了  什么一个人生活怎么怎么了  整个一副我有b我有理的样子，自己也不照照镜子。
真恶心。看了一圈这群女犬的微博，简直是三观尽毁
你遇到的素质还行，我遇到的女权婊直接开始侮辱我全家女性。呵呵，口称女权，张嘴就骂人妈。,我们不做点什么的话，有一天你周围都会是这样的女权婊
下一次你就说它们的妈妈都是妓女，它们的妈妈不知道和多少男人上了床才把它们生出来，它们是妓女生的婊子养的杂种。跟它们那些没素质的东西不用提素质两个字。,在此之前我从来没有在微博上说过一句脏话。当然，今天的我也不觉得女犬这个词语是什么脏话。,以前在一个女犬的微博评论了一次，仅仅是评论了一次，就被这个女犬及其粉丝反呛。我说我偶尔发个评论居然就被这么反呛，都不知道怎么说话了，这个女犬的粉丝就说什么“不会说话就闭上嘴别说，我要是有这么厉害能让你因为不知道怎么说话而不说话了，我也算立功了”，着实恶心死我了
他们还觉得自己是女权斗士,我觉得真的氛围比较和谐、男女权利更加平等的大城市里都不会有这样的人存在，只有小地方资源匮乏才这么没有道德观念，这已经是最底层的道德观了
可是有些绝种贱男，真的不知自爱，自强。一见到女人，不管好坏，美丑。立即跪舔。真他妈贱。
同感  秋水渣的不能再渣  主角光环简直无敌  放现实中  这样撇不清说不明的三角关系  秋水怕早被踹了吧
“生女孩等于断子绝孙，绝户了”：静静围观多出的几千万男性，如何靠自己做到不断子绝孙
这种心态其实就是人的常态啊，希望借助她人帮她改成自己想要的。这就有点像在我国jc处理家暴，接警后把男的抓走，然后女的就开始撒泼了。我始终记得一句话就是，哎呀，我就只是希望你们让他改好就行了,嘛，因为原po在这方面的描述有缺失啦。我个人是认为双方见过父母，可能在相处过程中已经在考虑结婚了。虽然有些话难听，但是婚姻真的就是家庭的事了，养猫可以，但是结婚后就要考虑很多事情，再只顾虑自己就真的是自私了。其实这男的就应该和女方说清楚，真的没法接受就别处了。而不是网上来求助,对啊。明明是三观不一致，偏偏硬要分个三六九，讲真不养猫狗的人不懂这些不是很正常吗。我妈也觉得猫狗随便养养就好了，这纯粹就只是观念问题啊，在我看来很正常啊，我只觉得评论很可怕，我是讨厌结婚啦。但是微博上这种女人结婚就是失败，在家生孩子带孩子就是失败的观念到底是咋想的
现在确实有很多伪女权，打着女权主义的旗号玩着双标，她们的立场都站是在自己有利的一边。但小姐姐和她们不一样，我觉得小姐姐有思想也有立场，至于知乎上那个以偏概全否定一类人的言论，本来就是思考不严谨带有偏见，就算讨论的不是女权主义是其他，他们的思维模式依然如此，小姐姐不必在意这种言论啦
我真是笑死 农村妇女靠男人养？农村妇女是男人的奴隶才对，农村男压榨她们的劳动力，做农活做家务养孩子样样都来，还要不断给男人下崽，多的是农村妇女涌到大城市打工，大把低端岗位 体力劳动 重复性工作 不需要学历和文化 有条命能动弹就行 我劝你早点从你的女人靠男人养的梦里醒来，谢谢
躲在角落里没人理的垃圾真是可怜 抱着你公狗爸一起死吧,穷屌癌什么都买不起只知道喷 再喷你也是个没人要疯屌癌而已 抱着你妈使劲肏啊
兄弟们看见没，炸出三只女权婊咯，可以
男人怕女人有文化就是心理阳痿的弱b心态，就像生理阳痿的只敢找处女一样
是，有江西男的跟我说“女子无才便是德”，又尼玛没事跟我聊几句天想diss我，还跟我讲他会怎么教育他女儿，没错，就是女奴那套。我回他：你女儿真惨！你不要跟我扯淡了，没事就回家帮你老婆带孩子吧。
这男的真没出息，理论不能赢就胡搅蛮缠，简直不可理喻。这种人真的都不配让我们和他讲道理，要么就是蠢真听不懂，要么就是假装听不懂
哈哈哈哈 今天周末看木木微博这些弱男屌丝的diss 如此输不起的他们看着真好笑
嗯……每当我严肃的给男人们科普知识的时候，他们要么含糊着嗯嗯嗯一副他不了解聊不下去了的样子赶紧转移话题，要么哈哈哈又来科普了你好烦我的脑子需要清静不需要知识，要么哦，要么太晚了我们睡吧。女人们就不一样了，她们会夸奖我好厉害哦要我当她们的男朋友。
骗不懂女人了就骂就打压，掌握不住特权了就跳脚真是滑稽。屌癌真是用屌思考，智商捉急
你妈天天被你操哟，请问你妈下面逼癌了吗，你用假阳具上你妈，你的狗爹知道吗
我从小就被人这么说“哎哟牙尖嘴利 一点亏吃不得 一点苦受不了 咄咄逼人 性格霸道 哪个男人要你哦” 我： 这不就对了吗？
女方婚后轻松快乐离婚还能分到财产继续过舒服日子，太不公平啦！妒忌啊！才是恨的根源。
不过像他这样的也只会回家骂老婆“怎么教养孩子的”吧。子不教，家庭主妇妈妈之过。反正不是他们这样干大事的尊贵男人的错
如果他此生只能天天搬砖，她此生被骂2胎还生不出男婴。这样的群体心里清楚这辈子就这样了
女子无才便是德 最好啥都不懂 最好还年轻
翻译过来就是你这么聪明，这么有女本位意识，这么有自我保护意识，哪个男人能够吸你的血，让男人占不到便宜我就要打压你
男人欺压男人代价较高。压榨善于奉献又容易被道德绑架生活在洗脑环境里的女人可是不会手软的
出轨并不能认定过错，不能法律强行“净身出户”或给受害一方大笔赔偿，突然想到婚内出轨难道不是男性较多吗，那不还是女的在吃亏吗？！被出轨了想离婚还不能合法得到绝大多数财产？！
确实不能 好多被出轨的女人还光屁股滚蛋了
哈哈哈 傻b男人太多 不太懂 我就自己偷着乐
对，太弱，经不起女人有头脑，一旦你有觉悟马上讽刺你打击你
你应该跟他说 男人那么多出轨的也没净身出户啊。法律面前人人平等，这才叫男女平等
在一些男人眼里  有本事的女人可能比妓女还不如   自己搞不到的最好死掉  才比较让人舒心些
就是呀，从量上一直就是女的被这条法律坑的多，好不容易出个女的能用这条去恶心男的，高兴都来不及，结果好多女人还再骂她……
既然要男女平等，一切用在男人上挪到女人上面认为不合理的，都是耍流氓。
再不然塞隆也可以。只拍拖不结婚，领养孩子。,我的偶像是李泽楷 有钱 有人替你生儿子 自己还到处换女友。我要自己选择好基因生孩子，让男人女人自己争取育儿权利。
逼癌女犬天天狗吠也是个卖不出去没人要的劣质b啊，可怜你只好跟你妈玩拉拉了，被你妈用手指操了很多次了吧婊子
娱乐圈出轨的男的多得数不过来，也没见哪个被骂得像马蓉那么惨，照样混的风生水起呀
我的女朋友们有的觉得挺好，有的觉得，你一未婚未育的女生知道的也太多了吧，你想那么多你不累吗？你规划那么好到时候还是赶不上变化！你这么强势你不适合结婚！
对于某些女人来说，只要男人的想法跟她不一样就是屌癌无疑了
女权癌也挺可怕，斗殴中只要是一男一女，不问是非直接一句 不管如何打女人就是不对 明明打人不对被说成打女人不对
百度女权吧确实是连基佬一起批斗的
喷msl被说少管我们爱看什么，然后表示抗议就被说是容易感觉被迫害的直男癌
基本上只要是男的都是直男癌，只要网上发言的都是键盘侠。
国内网络上活跃度最高的其实多数都是基进派女权（特点是总是提父权），这类思潮在北美80年代特别火，后来没落很重要原因就是被LGBT打的太惨。有个经典问题，生理性别的女性为什么不能在后天选择做男人呢？做了这类选择的女性也变成父权压迫者的一份子了吗？
不跪在地上给女人磕头喊祖宗的都是直男癌有什么问题吗？
我很佩服国外一些真·女权人士 为追求平等权利  而国内大部分都是田园女权 基本上都是为了拿特权
你跟女权讲道理？摸着花衬衫自问一下，Feminazi啊，女人和纳粹哪个是讲道理的对象
emmmmmmmm直男癌没有门槛吗，直男癌会员是那么好拿的吗？？？
我感觉极端女权的话心底更期待除了她们小团体其他都是屌癌，不然没法战斗
中国女权婊还拿“基佬”当骂人的话呢，怕是要被lgbt吊起来打。
喏 看看一口一个女权婊的人都是些什么人你就明白一口一个直男癌的人是什么人了 我向来主张这俩类人消消乐了 不要出来祸害正常人
用婊来形容女人本来就是不尊重，除非她真的是。
“国外”也不是那么美好吧，你看欧美的女权组织多少在跪舔伊斯兰……
女权是追求平等，性别淡化，社会分工靠能力而不是性别，ps轻抚女权婊狗头
这几天新闻女权表们已经集体高潮了！而且嘴巴特脏。在她们眼里只有要啥买啥说啥听啥有钱跪舔她们的才不是渣男，其余全是，孝顺父母即是妈宝男…女人要是自杀了一定是背后有个渣男，男人自杀了，一个字：该
女权婊是非常超市基佬的，真的是莫名
港真，骗婚的又不止女的，男的骗婚骗肚子的也大有人在
女的被家暴致死，然后男的才判六年的时候有多少个男性发声呢，真是……总是带节奏批判女权
看过很多女生对【性】避而不谈或者说羞于提起，把无知当单纯🙃
女性可以跟男性谈房子谈车子谈彩礼，那我觉得要不要孩子也应该婚前讲清楚，否则何必两个人互相耽误？如果本身就不想要孩子，还想着结婚了再说，那我强烈支持男方提出离婚，这么重大的分歧，为什么不离？
女权婊有本事用大号，不然把你妈按在地上摩擦//
那是田园女权表，或者叫女尊癌。完全不懂女权含义，简直要分裂世界灭光男人一样
你老爸操了你屁眼你男友操了你妈你才这么仇男吧
我现在是懒得和傻屌女奴争论了，让他们活在自己的世界就好了，来乱吠的就马上拉黑
女性格局太小，自身的局限性很大，大多数女人很无聊的，我讨厌自己的女性角色，但其实我连人都不想当人，反人类了,其实算是一种男性崇拜吧…但是是基于头脑逻辑智慧思想上的,对呀，我小时候不知道这个词，很小很小的时候，就是现在长大了用个词总结一下也不知道用什么词了，小时候特别讨厌男人，但是想成为男人…哎
婊子还有粉 。日你妈 估计跟那婊子一样的货色
关于为什么韩某人会有粉丝，那些是一群伪女权支持者，她所提及的女权网站名声并不好，而且那网站讨论和支持强奸伤害男童，歧视男性,韩某人在昨天的第二次直播中说不再接受关于TOP的提问，希望她能说到做到
等着她重操旧业复吸吧,她加入了一个邪教女权组织 一帮仇视男人的
这个臭婊子怎么还不赶紧去死，就没人能治的了她了吗？
我国女权就是被这帮人搞臭的，说句难听点的话，她们爸爸要是当初知道自己女儿让自己早死说不定当初就没有她们了
一个观察，田园女权的拥护者大都家庭不幸或有过被一些垃圾男性伤害过的经历，导致他们对男性这个群体的很大的恶意。不过话又说回来，中国有13多亿人，不出几个sb你以为你活在天堂
不是……参与骂战的是真女权，女利不会参与骂战的。所以说，这个骂战可真是拎不清？,那叫女利……
在公共平台上讲完每一步的预谋细节还认为自己这样预谋毫无错误，带一波节奏男人都这样，为强奸犯找理由给女人洗脑应该就不是无所谓了吧。
她，真的是让人一言难尽，特别是黄轩那次，我的天,嗯，是她
中国的女权也没闲着，她们虽然不必再冠以夫姓，但是她们企图让子女随母姓
事实上，在“女权”运动日益高涨的同时，在自己名字前冠夫姓的女人也越来越多。她们似乎认为这比较时髦。这几年收到好些名片都是这类名字。其实旧中国也并没有将夫姓与本姓并列这个做法，而是直接改夫姓。//
你拉鸡八倒吧，法律还说人人平等呢   ， 现实 真的 人人平等了吗？ 真是 搞笑的很。  现实什么样， 你看不到 还是你装作看不到？
房子男方，车子男方，喜宴男方，婚庆男方。呵呵。小孩跟女方姓。中国又不是没入赘上门女婿。,中国冠夫姓 夫妻要坐牢的，譬如说重庆那个，薄谷开来
身边的人自动默认我的姓就随我老公姓，我解释后有好几次被问是不是单身母亲，很讨厌。
之间只能选一个，那就选传统吧。如果选女方姓就做上门女婿吧。
从历史上看，女性婚后随夫姓的传统来源于信仰，同时得到法律的规范。结婚后女性改随夫姓是美国人的传统，女性婚后坚持用自己的姓面临的社会压力较大。。。附属品就是附属品，这绝不是大男子主义
因为领导社会规范的不仅仅有法律，还有传统文化，你个白痴弱智,什么叫企图。男人才企图让孩子随父姓呢！
强调一点， 当中国的家庭妇女 是不承认生育贡献的， 这仅仅是 女性才有的问题， 这不是没有保障 是什么？  她们要当， 没问题， 女权努力给她们争取权益， 让她们当得舒心放心， 就算后悔也有退路 ， 而不是跟社会脱节， 你莫不是以为 ， 让她们爱干什么就干什么， 什么都不管  才叫女权？,我难道说的不是这个意思？ 而且 事实就是没有保障 ， 全靠自己判断 还要法律干什么？,个人选择，但现阶段一穷二白风险大 ，不太建议，不过女权努力的 就是 有保障的让她们当家庭主妇。
好像中国古代也是这样的，还有全世界小孩们都要冠上夫姓，很少用母姓，难道你们也要推翻吗？做人就得适应社会，既然这是一贯社会行为，就别拉上歧视了。
本质上是因为观察视角不同而导致的。第一波女权主义的确是谋求女性平权以至于发展到特权；直到第二波女权才逐渐的形成现在发展女性特长的视角。
男权洗脑过的，反洗脑而已。也是不得已的。听不进去就算了。
那是妻权婊，自己老婆自己收拾。别泼女权脏水。女权根本不结婚。这锅不背。
为什么女权就是极端？难道男权就是不极端吗？
有段时间也曾希望自己是男生，可见封建思想残余的荼毒，自己没有独立理性思考。只是要强，并非强势，传统的家庭模式也必将慢慢减少，男主外女主内只是分工，贤妻良母等角色也并非固定不变。也看个人爱好，品性。
这件事跟游戏里男女好坏素质有啥关系？这是文字狱红卫兵大妈好吗？有人还说“妈” 这个字，是有女和马组成，女是人马是畜牲，这是侮辱歧视女性，还有很多带女字部首的都要求取消，难不成以后说到男女，也不能有字的先后顺序，必须同时并列说出
女权婊还是因为懒惰，自私所以要让好的女人全部学她们这样做，想男人宠她们和宠好女人一样。正常的男人都不会找女权婊，她们又不想改变自己所以让好女人变成她们自己这样就达到自己的目的!
我替她回复，你就是个弱智，幼儿园的学生都比你聪明，你爸妈真可怜，生出你个低能儿，这么简单的子字幼儿园都认识了，不是低能儿就是个坏胚子，事情摆到面前还装傻，你这种人是坏透了，或者你不坏就是个弱智，医院都拯救不了你
为自己的权利斗争和为自己的懒找借口，就是女权主义和女犬主义的区别
哇，明白人啊。所谓的女权婊其实心理还是男权为中心，把自己摆在附属品的位置争夺物质，以为要的越多，才是真正的女权。其实真正的女权是独立自尊自爱
我就想说，所有信伊斯兰教的这种男人都应该石头砸死！！！
我觉得反父权是反男权的核心，而父权就是仅通过男权婚姻交易达成的。因为男性无法生育。没父权就没重男轻女了，也就没职场歧视、生育歧视等等了，这是问题的根源。只要回归母系一切迎刃而解。维婚派根本没精力帮助女权，光是解决婚育问题她们就忙死了。,我觉得温和派其实就是维婚派，是觉得只要对方足够好就可以结婚，谨慎婚育，所以其实对男权婚姻有利的观念她们还是会支持，这和女权我觉得是相反的。而极端派就是反男权婚姻制度，甚至回归母系。,我觉得你理解错我的话了，温和 与 极端 并不对立，但男权的挑拨下，部分温和派开始跟风黑极端派了，而我要骂的是这部分随风摆的。而不是所有温和的。,只要骂了一句极端女权的那种“温和女权”我都让她去死的，我不支持。
voiceyaya 也很奇怪，我之前关注过她，一些言论让我取关了，她虽然为女性发声，但实际上算是个男权。。她也同时为男性谋福利。为什么不支持在这种情况下为男性支援呢？因为现在还是男权社会，当然是帮女性为优先了。。现在帮男性说话等于踩女性一脚而已。,我见太多了，你知道MISS南吗？我首页很多女权都在转她，就是个很明显的维婚派，并且在评论里和她的粉丝一起冷嘲热讽极端女权，但大家都说她是女权，女权圈里公认的那种了，没有男权套路。所以这才是一个很奇怪的现象。反正我不喜欢她。
因为对于天朝韩剧受众来讲， 很大一部分土肥丑穷的女屌丝都是用韩剧来做梦的！她们看韩剧就是为了代入女主，然后找一个幻想对象！代表就是这种她们做梦都想遇到的多金帅男人 所以这也是为什么她们不理解贤秀身上的坚持和勇敢！这些人根本没得救的 因为本来就是生活中的loser 也别想说服她们 她们听不懂
我和你的见解是一模一样的，除非是明显反婚的已婚者，否则我都不把她们归为女权伙伴。不管她们天天说多少生育危害，说多少谨慎婚育，说多少女人不能当家庭主妇要拼职场，但目的都是为了找个好男人嫁了而已。哪怕，男的之中可能真的有这样的男性，但数量1%都没有，还不如大家一起反婚。
这两方不可能是精英，真正的精英不论男女早就懂得他们在争取的是“平权”，而不是男权女权
其实能理解，因为现在很多标榜自己是【女权】的人做了很多并不女权甚至抹黑女权的事，这种标榜者在微博已成趋势，所以很多理智女权，支持平权的人就不愿与之为伍了，称平权主义者也可以理解。
所以咯，世界美不美好两性平不平等不是这类占着茅坑放干屁的人关心的事。但如果更多的人了解父权社会是怎么一回事，就有更多人参加到跟异性势力间的合作，不去听极端主义放屁了。说到这里突然有一种民智未开的忧心忡忡怎么回事,是这样的。从他们说话的风格可以感觉得出来，他们只是根据看到自身和身边发生的事就开始嚷嚷着为自己这一方的性别争取权力。言语极端而土味。但是敢成为“XX主义活动家”的人，往往都有一定地位了，但他们依旧眼界固定。还有就是为了保持这个身份，故意选择不去看这些明摆着的事情
哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 还有和杨菊花八字不合梗🙊
一个motherfucker都能高潮成这样的人才是真正的厌女吧？与恐同即深柜有点异曲同工之处kk nhjj牛气 牛气冲天
南韩戏精可以去死一死了，什么时候才能消停一点，motherfucker这个词到底跟您妈有没有关系，心里可以有点逼数？🙃一方面疯狂发展黑辔文化一方面又不能接受脏话，那您准备用敬语说rap？
因为男的不能“欺负”女的，这样不女权。即使女的是抄袭狗
特别理中客，并不模糊。就是男的对女的说话重一点，都不女权。这不是标准的田园女权嘛
她大概觉得她是中国女权最后的代表了。因为这位田园女斗士连雅韵乃扬都踩了，然而雅韵乃扬这个脑残还给她点赞。智商也是非常清奇
女权还能这么来解释理解哦？！行吧 她们胸大她们说了算 惹不起惹不起
婊里婊气想找帮手来怼叔呗,感觉是个搞女权宣传的路人
没什么好忌讳的，戏称伪女权为田园狗而已。女权没那么脆弱,田园女权本质上是女利主义，跟女权无半点关系
刚仔细看了下那个关心中国女权现状的,就事论事，抄袭就是抄袭，扯上女权就是模糊焦点，此地无银三百两，反而落实了奶羊抄袭的事实。这个危机公关负分，她们干脆花大价钱好好请个公关团队来洗白吧
好的，不听女权的。二十出头找个大腹便便的相亲男就嫁过去，一年以后生孩子，男人天天加班不着家，说不定一时兴起嫌你是个黄脸婆还打你两下，你一个人照顾孩子做家务还得上班，好不容易熬到孩子上幼儿园又生二胎，同样的经历再来一次。这样很好对吗？
他的意思是女性拿4000，男性能拿到40万，还不如卖身。还是那句话，有一部分男的特别自我感觉良好，只因为一根小腊肠
鸡贼男心理，女性不戳瞎自己下嫁，就会这样那样……
看到不少女权主义者都是被男人伤害或是拉拉的，这都可以理解，也有某些女生被人鼓吹女人没地位遂她们也成了女权，女权这个东西是个独立意识形态，指导女人行动的标尺，但这是中国啊，有上有下有左有右，提高自己意识就行了，最好别整成“女权”口号——人都是平等的。
写文章写的道理错误，逻辑有问题，但是难道不是微博女权的现状？之前我感觉，微博上的大多数女权不是真女权，打着女权的幌子泄私愤，把女权和消费主意划等号……这是真女权？
那你去批评她们啊。你说她们是投机者、自私鬼、冷漠又煽动的人。既然你也承认她们本来就不是女权，女权主义者需要对她们负什么责任？需要对他人证明什么清白？
@熊小莹1139爱敦贺莲  你微博到大雪深雾老师有关国内未来几年女性社会地位的牌阵，结果不是很乐观，不乐观的原因除了你提到的，还跟错误运用女权有关，女权不是自己需要的时候就拿出来用一下，不需要的时候就视而不见。,@熊小莹1139爱敦贺莲  女权首先应争取平权，男女平等对待，而不是没有理的时候就拿出女权维护所谓的女权。抄袭之后奶羊道歉，被抄袭的可以原谅也可以不原谅，就像你初三的时候班主任硬逼着你秋游你至今耿耿于怀，这是人之常情，如果在短时间装大度原谅抄袭者反而是一种矫情,@熊小莹1139爱敦贺莲  你微博说如果是两个男V撕就算了，女V和男V撕就吃亏了会遭到粉丝的追骂。匪我思存撕流潋紫，流潋紫以及唐七也遭到了广大网友的唾骂，当时也没见你出来指责这些粉丝维护女权。,@熊小莹1139爱敦贺莲  狐狸和奶羊的文风是不同的，但不能说因为文风不同所以奶羊没有抄袭，按照这种逻辑的话如果两个人文风相同就可以认定抄袭吗，正是因为文风不同这边发现了对方抄袭，如果相同反而不大容易发现。你微博说晒证书代表有料，但这不能证明没有抄袭，能力和人品是两回事。,我没会员发不了图，谁有会员发下@奶羊星人占星  发的买占星喵doki做预约号用的截图,这件事跟女权是没有关系的，匪我思存撕流潋紫的时候撕的比这次厉害多了，广大人民群众骂流潋紫和唐七也是非常的狠，比现在狠，当时谁都没有提到女权，我关注的几个知名女权人士也转发了骂抄袭的微博。两个女V及粉丝撕抄袭大家都不提女权，为何男V撕女V抄袭，@熊小莹1139爱敦贺莲  要提女权呢？,这个2017年4月17日注册的小号为什么要买呢？按照奶羊的说法她接手的时候又没几个粉丝，并没有买的价值啊！她们的说辞不一，这是在为抄袭做狡辩，抄袭就是抄袭，承认就好，承认了依然可以做个好人
女权主张的的不是女性特权是男女平权好么！
也就是解题不看条件？我把条件说的明明白白，你要是这么管中窥豹，抓出一句话来黑我，我只能说你和那些煽动的无良媒体有什么区别。真的不说了，本来我以为女权能是社会冲突很好的解药，现在看到你和上一位骂我脑残的，感觉中国的女权被黑真的不是空穴来风。只能希望女权别往你们设计的方向走。,可以啊，反驳是你们的权力啊，我又不知道他是什么样子，我跳出来说了句我的观点，可能牵扯到他和他的微博了，就被讽刺加扣帽子了？这也太不平权了吧。,额……不说了，沟通真的有点费劲。合着来你们都没是在骂他的例子，没人关注女权到底怎么样了。,看看女权到底是啥子。有好多很好的榜样啊，伏波娃，金塞，李银河，潘绥明，这些人都没给自己扣女权的帽子，但是都做的是女权的事儿。,人最大的问题就是太盲目，你想想国内的这个女权是中国女性自醒得来的还是网络上一堆人瞎煽乎得来的。我觉得在完全弱化生理差异之前男女平等就是乌托邦，即使达到了也是极为脆弱的经不起考验的。同性之间的鄙视链都没消解，谈男女平等不是痴人说梦是啥。我真觉得自诩女权斗士的朋友们做好理论基础，,真的假的？我说微博上伪女权就被讽刺成这样。来来来，咱们做做阅读理解。这个微博表达方式。捏造了一个女的按照网上的女权方式生活最后很悲惨的故事；这个微博的主旨思想：不要瞎鸡儿听信微博上的所谓女权博主瞎鸡儿说的那些话。我都跟你说了，表达问题很大，主旨没问题。
他自己造了个靶子扣到女权头上，然后对着这个靶子开枪，女权现在说他乱树靶子不行么？你都知道是假女权了，为啥真女权撇清关系的时候，你反而怪真女权？
他们也不尊重家庭主妇的情绪价值和无法量化的经济价值。最主要的是他们量化女性颜值，女性说自己颜值分数的时候，他们给她降低分数，女性说她女权的时候，甚至有的女性举着马克思说她是西方思想的毒瘤，女性说平权的时候男性说凭啥房子分你一半，总之女性只要谈权利就是不对就是该天杀去，qnmd
能不着急吗，不结婚的女人越多，老婆就越值钱，无论女权女还是男权女，地位都飙升。女人没有家务拖累，精力都用来闯。到时候，老婆找不到，考试考不过女人，工作做不过女人，学术科研也是女人的地盘，渣精连个立足的地方都没有了
他这就是太贬低女性 觉得女人永远不可能靠自己的努力过上好日子。操他妈
我就是反婚，怎么样？给我加个什么罪？姑娘们看清楚了吧，男犬把“反婚”当作大罪，可见婚姻制是男权的基础，随父姓的婚内生育就是男犬在吸血。那么忐忑地解释“我意见是自由选择婚姻”干嘛？有得选择吗？就是反婚。
顺便激进女权也不能代表女权群体。上来就说我女权所以我反婚是逻辑有问题。你爱反就反，跟女权有什么关系。,我有自己关于女权的知识体系啊。我的标准不来自微博上逻辑都不能自洽、连激进女权是什么都不知道就自称是激进女权的所谓“女权博主”啊
其实他那话是让女人都找富二代，不然普通人家哪有可能嫁过去吃香的喝辣的衣食无忧？
有反婚女权 又不反婚的女权主义者。不过女权最“极端”的也算不上仇男，顶多算厌男。放着最社会普遍存在的严重的仇女厌女不说还挑剔女权“仇男”真是胡咧咧
可是反对女权的人更多 难道他们都是被女人伤害过吗
感觉这个女的一天到晚被卢本伟养着还不自在非得搞点事儿出来才舒服
什么是田园女权？我觉得女权对也不对，应该是男女平等的权利吧，谁不比谁贵，谁也不比谁贱，偏激的人是想要表达政治观点，和关注不关注一点关系都没有，一旦失去了这个偏执的立场就失去了话提性和政治观点，普通人看看就好，谁心里还能没点B数呢
我什么时候说女权婊只有女人了？你都不知道我说的什么事
叔，这种人根本不是女权，是是非不分，脑子进水。
权利，责任，客观生理条件，不能同时兼顾的，就是田园女权吧。
因为我是女的，所以你就得无条件让着我，否则，你是男的嘛？！----田园女权
其实很多女孩子并不是真正的田园女权 可能嘴巴上骂的欢 真正恋爱的时候其实还是以男孩子为主的吧
真正的女权是为了平权，在享受和男性同等礼遇的同事，承担同等的义务。而田园女权是一边大喊男女平等，一边要求女性优先，优待女性，然后你有一点质疑就说你是直男癌和被直男癌洗脑的女人
真正的女权是为了平权，在享受和男性同等礼遇的同事，承担同等的义务。而田园女权是一边大喊男女平等，一边要求女性优先，优待女性，然后你有一点质疑就说你是直男癌和被直男癌洗脑的女人。
直男癌多但是有车有房的可能没多少
所以说有些所谓女权脑袋里都是屎。真正的女权，是既反性别压迫，又反阶级压迫，更反民族压迫。否则靠啥谈女权？没有普遍的平等为基础，她以为靠她逻辑不清一团浆糊的脑瓜子就能实现女权呢。//
田园女权就是，我都听你的 因为这是你的女权 哈哈哈哈
微博女权婊人数还是相当多的！不然微博风气不可能这么双标！
微博女权婊是比直男癌多的，这个你得承认！
她婊是婊 但你要说她被五五开养着就莫名其妙了 五五开穷的揭不开锅的时候都是她养着 她赚的钱可一直都多得不行 五五开没她还根本没法那么赚钱
主要是男的diss女的被认为是胸怀小、渣、垃圾
大概男的得横着出去，嘴上说男女平等心里却不自觉把女性贬低，好像女性就一定是弱者一样
“女性如果不在学术的道路上走下去，那么就是浪费了这个资源”。男性没有啦，男性百分百会在学术道路上走下去的对不对呀？
男女平等并不是说男女干什么都同样的地位，应该是谁擅长什么就发挥什么，女人体力智力不如男人是事实，这不是看不起女人！
@xvbccbz：女人业障比较重，攀比心，嫉妒心，虚荣心重，不能成佛，至于智力并不比男性差，生存能力甚至高过男性。
你说的这些都是没有结婚的女孩子才有时间做吧，结了婚的女人都在带孩子，做家务，上班给孩子挣奶粉钱，哪有时间化妆和玩耍
什么叫奴隶生活？ 和自己的家人一起共进退叫奴隶？ 带自己的孩子叫奴隶？ 那当年你父母也是你的奴隶呗？  不知道你有没有孩子，你们可以选择不要啊，等到一定年纪了，生不出来的时候，就别再说人家拿你们当生育工具,我是不看学历 不在乎车子 房子，换来一个始终爱你如一的人 不好吗？ 如果今天嫁给一个高学历 很有钱的人，他却整天花天酒地，那样就幸福了吗？ 如你那个女王所说 女人不是生育的工具，女人不该全权负责家务带孩子，但，当我老公不让我带孩子，让我去逛街 让我到处去玩我却不放心了，因为心里牵挂着家人,还有，你要是眼睛还好使的话，你应该看到。这个原博主是个男权主义者，说我们女人什么都不会做，还要求很多，说我们只看中钱，我才拿我的事来说他，让他别瞧不起我们女性，结果你一个女权主义者却来怼我,什么叫偶尔给我颗糖吃，不好意思，多年来他始终如一。 并不是因为你遇到渣男，别人就一定不能得到幸福，并不是你的父母不好，所有的父母都不好。 我有爱我的家人，丈夫。 你有什么？除了在这虚拟的世界里叫嚣，找一丝存在感。,和你观点不同就要讨厌，那这世上你还要讨厌的人和事多了去了，真的那么看不上与你看法不同的人，还不如死去？ 因为让你讨厌的人太多太多，你活着看到我们，亦是一种痛苦,看你关注一个叫玛雅女王 还是什么的博主，应该是被她洗脑了，属于女权主义者，然后现在我回复的这个博主属于男权主义者，你也关注他了。男权女权你都在意，你怕不是因为婚姻过于凄凉而导致精神分裂症？,我真的醉了，男人和女人都是平等的，男人有男人的难处，女人有女人的难处，何必因为别人的想法而来左右自己？觉得没有女人 你可以过得很好，你就远离女人，没有男人 你觉得你是女王，你就远离男人。 不要去评判别人生活对与错，因为你没资格。也别像个被男权 女权思想，传销一般的洗脑后，而憎恨他人。,你觉得不幸福是你的事，你看到的只是车子房子 还有学历下的幸福！没有看到他为了我和孩子所受的苦，没有看到我生病，他着急痛苦的样子，没有看到，他为了哄我开心，一个大男人，去选口红 的尴尬样，没有看到我向他发脾气 ，他却从来不忍心骂我一句的样子，没有看到我被人欺负时他愤怒的样子…太多太多,你也不用像个深宫怨妇似的，对别人的幸福指手画脚，可怜之人必有可恨之处。  因为和你的观点不同，一来就骂人的人，才是真正的傻叉，还是一个怨妇 泼妇级别的傻叉,你和这个博主是相对立的吧？ 你们对立是你们的事，你觉得女人该怎样是你的事，你不能代表所有女人。 没有深爱一个人，你就没权利评论别人幸不幸福。 至少我为这个家付出那么多，换来一个疼我 爱我的人是值得的。 评论配图
男权故意这样说，想让女人无私奉献，你还真的中计，你也是太单纯了，唉，算了，随你吧，高兴怎样就怎样吧,你一个高层女人给底层男人做奴隶一辈子，人家偶尔给个糖吃就满足了，随便你吧,那只是因为你的学历让他很有面子，除了你还有哪个大学生会嫁给他,没有憎恨别人，只是讨厌你这样的人，无知还觉得自己很正确,你那种生活能叫幸福吗，你那是受罪吧，那么贬低自己，大学生找个小学生还幸福？天呐
感觉应该要上点实图让你看看那些所谓的女权博主每天在干什么，挂已婚未婚妇女，美名其曰女权，我高举反婚反育的大旗，只要你们跟我们一样就是女权不是女奴，是的呢，平时口号喊得挺好女权就是拥有基本人权，可以自主选择自己要走的路而不是被人催婚（话说催婚，只是针对女人吗，男的就不会被催婚一样）
那个梅什么那女演员，当初那么批评特朗普，那么乐意当女权斗士，这把咋不说话了？她不是把哈维韦恩斯坦比喻成神了么？当初韦恩斯坦还帮她游说奥斯卡最佳女主角了，她那一年就凭铁娘子拿最佳女主角了。
昆汀性骚扰有没有不知道。。但他肯定要求舔过各种女演员的脚
以后会不会有女性表示被插很受歧视，以后男女做爱都要互插？
我去，现在女人要比男人努力的多好吗
典型的中国“弱”女子！到了美国都没硬起来，悲哀
性侵好轻香啊，慌死人地唔知咁，都憨捻鸠噶
她和前任之间具体发生了什么网络上的群众并不知道，也只是瞎起哄，男人不在众人面前数落，网上聊骚或者和知己朋友会说很多，没有人能做到完全不抱怨吧。
男性被性侵说出来大家很少重视，大多是调侃。在舆论方面以及很多方面男性被性侵现阶段已然很弱势了。
呵呵，这些不知廉耻的女人，请加我好友联系我
其实女权严格按照定义来讲也是平权吧😂只不过名声被她们自己胡乱搞臭了而已。,我觉得女性主义者不会嘲笑，嘲笑的那类人是田园女权婊。两者应该不同吧……不过女性主义进行的很好男性的权益相对就被忽略了好多了。。
我的话是 你都下得去口吗，而你从中能推出我的意思是她们看不上你。。。。。。你能回答一下你的推论让我听听吗……我实在想不明白。。。,性侵别人的很多都是那种膀大腰圆身形健硕肥头大耳的中老年油腻妇女，这你还下得去口吗
不是不信她，但好歹有个逻辑啊…一句你信我你信我，很牵强，觉得主持人问得挺对，为什么现在要让人相信她？（本人不站任何变态的队，请喷子口下积德）
非常同意，这样一场声势浩大的女性运动，却出现了越来越多的老鼠屎，去用它来泻私愤，打击男人。请珍惜它。
UN在2013的调查显示有22.2%的中国男性承认实施过强奸；05-17年间官方和民间的多项调查交叉证实60%-80%女性遭受过性骚扰。把所有中国男人按性骚扰抓起来有冤枉的，隔一个抓一个有漏网的。国情在此，在中文语境里询问MeToo反性骚扰的界线在哪里，只能翻译成“何不食肉糜”。
恰恰是男人自己说的：每个男人都是潜在的强奸犯！
伍迪艾伦估计也是个恋童癖。要不就是个性变态。娶自己养女的人怎么看都有点不正常
我谁也不站，我只是说凡事讲证据，而不是只在媒体公众年前控诉拉拢舆论…当然WA生活的确不检点，娶了算是他半个养女的人为妻，的确有些乱伦
法院判决书上确切证明了伍迪在宋宜成年前都和她没关系。他住自己的公寓，米亚和养子女住，他们不在一起生活，伍迪觉得小孩麻烦压根不管她和前任那堆娃，只带带自己那三个。宋宜直到成年读大学之后才和伍迪说话交流，然后他俩就搞上了，这家人实在太奇葩了
摘：“有时我会被报道‘不是一个女权主义者’”……“这就是我为什么要对保守派、种族主义者和守旧者——一切出于战略目的支持我的人说：我不会被愚弄，我既不会感激他们，也不会与他们成为朋友，恰恰相反。我是，并且一直会是一个自由的女性。
女权主义和白左一样，都是毒瘤，呵   女人
Samantha Bee 的意思是，如果你是一个女性（权）主义者，你的行为和意识，就不能总是由那个外挂在两腿之间的附件（原始本能）来决定。睾丸酮属于生殖交媾的本能，不是欢愉的意志，完全与智力无关。是的，没有规则（rules），人与禽兽并无差别。 : )
有些精英女权身在高位久了就容易犯“何不食肉糜”的错误！在厌女症，性别暴力，受害者有罪论还如此泛滥的现在，还要首先捍卫男人的求欢权调情权？神经病吧？
人性啊，打的平等、博爱的旗帜，然后就把国王送上了断头台,本来代表着进步、开明的女权主义越来越变成了极端分子的代名词,当你站在道德高地对别人指指点点，别人只会觉得你傲慢、偏见、无知。,这次的女权运动在美国我可以肯定是以失败告终，大部分温和的支持的女权的男性都被激怒了，这次的女权运动制造的男女仇恨大大超过来实际对女性带来的利益。就跟美国这些年搞得黑人运动一样，只制造仇恨，完全不解决问题。如果你觉得让人闭嘴，逼人表态能解决问题，想想这些年美国在中东策略，
重点:1.metoo是为了保护其他被性侵女性，不是为了攻击男性；2.阿萨里不是性侵者，他只是实施了让人不舒服的性行为；3.metoo从不认为qj、性侵和不舒服的性行为是等同的；4.女性有权公开讨论不舒服的性行为；5.公开讨论不是为了毁掉男性；6.男性如果在嘿咻时不懂尊重女性，就找五指姑娘吧
我在一个生毛毛的群里，不少女的一边觉得自己很有权利，一边觉得自己老公可以孕期出轨……还觉得婆婆来照顾自己坐月子是应该的因为自己嫁到他们家了……跟这些人说男女平等都难更别说女权和自强………
没有衣着暴露的赛车女郎还会有观众吗
一名男 性工作人员,加西亚 摸到这名男 “性 工作者“”的私密部位太小 太细，就放弃了夜宿他，他气急败坏，对加西亚进行指控。
能体会到女人30如狼40如虎的男人说明你不行啊，还好意思说出来嘲讽
人家说的是不承认，愿意接受调查。你这妇女报怎么专门护屌啊
底下一群loser还在替这个老母狗洗白，我骂变态老母狗，这群loser气急败坏上来就疯狂辱骂我，看到她们气急败坏我就放心了
凯瑟琳德纳芙宣扬的“自由调情”的社会，太过理想化了，现实更多的是女性受到了侵害
那到底怎么建立公正的判定？在一个女性弱势的世界中
可见女权运动有多不易。女人被压迫多少世纪了，一弄些个活动，男的就不愿意了各种酸了。
今天的局面是压迫，欺压女性数千年后的karma，历史前进的必然性，进步从不会按照你想要的节奏，程度来走。愤怒是解决不了问题，但男权继续执迷不悟下去，后果只会更严重，最后人人都是输掉的一方，所以开始审视自己的行为，认识错误，才是现在该做的事，而不是讨论metoo的正确性。
向谁反抗？男权的根基是不是在渔翁得利？
评论区很有看头，也许男性喜爱“合理的色情”和“创作自由”，但是你们特么问过被消费的女性了吗？
还有有男性受到性侵的新闻底下的热评全是反讽的还以为自己机灵的不行特别feminist，别人提出不妥还理直气壮说是对直男癌的以牙还牙，每次看到这种低级的发泄行为都反感的不行，狗咬狗罢了
可以证明你是个没脑子的田园女权婊了
无数田园女权婊在微博疯狂跳脚，抱着键盘一顿操作还叫不站出来说话？都快跳起来了
男人才受了那么一点点“委屈”就跳出来讲平等。女人已经忍气吞声受了那么多年委屈了，性侵犯和骚扰对女人一辈子的伤害何止是事业和前途上的。如果觉得委屈，那么一开始就不要干那些下三滥的事情。/,讲平等，好，多少女性在职场内外遭受性侵犯和骚扰因为无法“定罪”要遭受阴霾。男性在执法司法系统中一直都是性犯罪的“既得利益者”。那么好了，天道好轮回，现在才迎来女性的第一次疯狂“反攻”跟反噬就有人跳出来讲“平等”。可笑，苍天饶过谁。//
自愿跑来丢人现眼的这种智障就不用咱们亲自怼了，脏手脏嘴,某些人也许被强奸过所以很恼火，所以设置了拒绝评论拒绝at，这种人我们可以不用理了！以及，顺手举报了
凯瑟琳德纳芙呼吁的“自由调情”的社会太过理想化，事实是更多女性受到了侵害
怎么韩国总有这些性骚扰......是韩国本土老婆、不够骚还是不够浪、还是因为..韩国本来就喜欢强暴是的激情....
最近爆出来的几个老男人确实看着的感觉都不是很好，也算相由心生吧
你全家女性送来给我搞一搞，我戴套，保证安全
同样一句话，我还以为我们已经在进步了，MeToo运动到底怎么了？发展到现在居然成为了让这种女的借女权东风来妖言惑众污蔑别人的手段了。
和蜗壳有啥关系？蜗壳只是嫖娼没谈拢价格而已……啥时候施虐了？
当然要反对性骚扰性虐待和家庭暴力。但过度地把双方问题产生的家庭矛盾和感情纠纷都成了单方的“性别虐待”，这场美式“蚊格”真是越刮越炫啊。
精神虐待本来就是很虚的，譬如现在国内的女生的作，是个男朋友其实就能告，这百分之百符合精神暴力的定义，但是不能死扣定义，提起精神暴力的话吃亏的会是女生。
常年性侵女演员。这句话可以用在95%的名导演身上都实用。
娱乐圈的权色强迫交易可以说是最混乱的了，一方面，娱乐圈集中了太多想大红大紫不惜代价的人尤其是女人；另一方面，威权人士尤其是男导演男投资人权力太大，可以决定演员命运。权色强迫交易屡见不鲜甚至还有大量主动求交易的。。。。
有些人的内心的肮脏、自卑与无耻，但从对女性的偏见上就能看的清清楚楚。此种人所有的自尊，都建立在自己虚无缥缈的幻想和阿Q式的幻觉中。真真下作！,有些人站着思考问题，有些人跪着歧视女性。
不用在中国，哪国都一样，不少主动上门的。现在就倒打一耙。要是女演员不肯我不信他强奸
恐女症？！如果自己没有做过违法的事，为啥要恐女？？什么逻辑？是因为罪行被暴露了才感到恐惧吗？不暴露就能安安心心、理所当然地继续性侵女性了吗？韩国社会，不，男权社会的逻辑必须被改改了
我觉得对妇女这词儿抵触心理太过，反而是部分偏激女权不自信的体现。。。
希望我国那些丑闻明星也有羞愤这个自觉，自杀就算了，好歹有点羞耻心
是哦！舆论好恐怖！不就是性侵几个女的吗？干嘛死掉呢，毕竟还有楼主这种希望排着队被性侵的！又不是谁都不喜欢被性侵！居然死了，可惜那根屌了！
看看人家的羞耻心，自杀不提倡，但是这态度是对的，请我国明星学学，品行不端艺人要点脸，少蹦哒吧，毕竟追星的学生多一些，少祸害点孩子
我国明星可不只是骚扰女学生，都是直接睡的，要不是打胎团的粉丝怎么来的？有人洗，脑残多，我有什么办法
羞耻罗！开始不认越来越多受害者站出来指认，这个时候你觉得他还好意思活？活下来怎样面对妻子？既然不是畏罪何必寻死？
三观不正！你自己被强奸了，别人不承认，但别人是因为自己前途没了自杀，死了还不承认，粉丝还要去骂被强奸的人！？
中国教授对女学生性骚扰的就多了，结果后来还是一个个活的好好的
操他妈的只是强吻没有做更过分的事？老东西强吻不过分？
强吻这事儿长得帅的吧就是霸道总裁范儿，长得磕碜点儿的就是性侵犯了
支持，这么搞下去估计以后女演员想要上位导演都不敢要了😂
可参考，金基德是有国际声誉的人，也陷入这样局面，丢人现眼，沦为笑柄。还有些等而下之，本来水平更低，更不入流的还想抵赖，还扬言要告受害者和揭露者。但哪里敢。近揭出的这些偷鸡摸狗的哪有一个敢告，都是耍无赖，想蒙混，但更显得荒唐滑稽，现在还出来装没事人，怎么可能，只是让人随便羞辱。
韩国男人怎么会直接大胆的承认自己的错误呢……
韩国娱乐圈当年被性骚扰，被迫出卖自己，因不堪被凌辱而自尽的人那么多，但最终查实逮捕的有几人?一件不雅光碟外漏，里面几名疑似女主角都先后自尽了，但泄漏的人，以及那个狗男主，还有拍摄的人依旧逍遥法外，韩国仅仅做做面子而已。
肯定是那些男人在更衣室里不穿衣服随便走动才会被人偷拍的
我国绝对不会发生这样的事，我国顶多偷拍女生
我的天呐！！如果是gay就正大光明的爱，这样算什么，变态吗
me too运动一开始，就知道应该也会有很多男性受侵犯者。但是这个社会，比起女性受害者，男性受害者更不敢站出来发声。但还是希望有人能勇敢些出来曝光衣冠禽兽们，受害者不是罪人，加害者才是罪人。
然而大部分男人都是屌丝，他们一面支持雇主与员工关系，一面咬牙切齿骂屌丝是接盘乌龟
他们以为有一天他们都会是那个可以潜规则女职员的BOSS
哇呜，被抓到了就道歉就觉得羞愧，你的脸扔给🐶 了吧，真是无耻没底线！！！！！
长得帅就是霸道总裁范    长得丑就是猥琐性骚扰呗
这些女性毫不客气的说比那些性骚扰的男生都恶心 你自己都不尊重自己 也不尊重女性这个身份 让这个运动变质  最终损害的还是女性的权利
你长得帅就叫霸道总裁撩妻记，你长的丑就是办公职场性骚扰。
该给钱的时候就“不要物化女性” 该尊重平等的时候哪儿去了
看多了屌癌现在基本就直接骂完拉黑了 反正对社会底层的他们洗脑是没用的 层次越高的男性对女权越认可 而他们 烂在泥潭里吧
你还没饿死呢，穷成啥样了，天天靠抽奖，今儿又抽了2毛4分钱，一个男人活成这种怂样，还不去搬砖，哪怕去捡垃圾呢也比2毛4多。
买房靠爹妈，生娃靠老婆，就因为自己性别为男，就迷之自信。
哈哈哈，你真相了，他之所以被这么骂还不走肯定是因为跟女人说话是有心理快感的，而且这个快感还很强，强过被人骂的失落感
同意乔怡心，男权早就是一种几千年的邪教了
这是好事，对抗男权这样的邪教，平权主义者们就该拿出宗教的无畏无惧和义正言辞
性侵可耻。顺便问一下王攀今天死了吗……
这逼中国人认识的有几个？天天放一个不知名棒子性骚扰天性骚扰地，一堆粉丝受众不感兴趣的新闻写得这么精，有意思有价值的也没见你这么能逼逼啊，棒子就算全民互相性骚扰本国人民也喜闻乐见，平台多留点给圈内新兴鲜肉小花不比这群放出来毫无水花的棒子强？
可参考，十年前骚扰节目组女员工的，一直抵赖，最终也不得不认了。节目组女员工也是容易受骚扰的人群，出现这样情况较多。人就是不到最后都要抵赖，还有扬言要告的，哪里敢？就是想装着没事，混过去，最终是混不过去的。千夫所指，大家当不入流的笑话，随时受羞辱，就是被嘲笑。丢人到头了。
女权提倡的是男女在权利和义务上都平等，而田园女权提倡的是享受权利，规避义务。如果你是前者，那无视那些“男权”的抨击就好；如果你是后者，呵呵。
不、是嫉妒，当大部分男人为了养家和体面的生活朝九晚九、过劳死猝死几乎成为一种现象，但出现这样一群人、ta们活的潇洒，还高喊口号要求权利. 我不管ta们是男是女，我是很嫉妒.加班的程序猿路过.
我又没说我代表这个群体，我只是讲这个群体的现状.那你们女权凭什么代表女性？凭什么每个女性都要按你们的要求来？,这个群体可以拒绝这个责任，那社会就垮了，那时候就呼吁最基本的生命保障权吧.
所以就更加坚定反对你们这种女权的决心、弱智.,天赋人权？不靠每个人奋斗靠天来赋予？在天眼里我们和猴子有什么区别？,不是，但他们是你们索取权力的对象.他们权力的来源是责任和义务，你们呢？是你们的嘴吗？,我活的很开心，只是那些累死累活的人却从来不呼吁自己的权利、而你们这群人却跑出来呼吁权利，很讽刺啊.,所以承担着这份责任的人就活该哭着走完？为什么不能也开心的走完.
来啊，小弱鸡的反女权除了毫无逻辑地在网上bb还能有啥？我们还会怕你？我们连杀害千万母婴，手上沾满鲜血的刽子手都不怕，来啊！,对，你在你妈肚子里就应该被打掉，你生下来有jj就应该被弄死，你从小就应该没人爱，不上学负担家里所有家务，你长大了赚的每一分钱都应该给家里，你得不到教育找不到工作只能靠捐精为生。这些你都没遇到是吧？你觉得你没遇到这些是因为你自己努力？滚吧,噗，妈宝巨婴的戏也太多了吧。人类繁衍靠女人的子宫好吧，男人么，只要挑几个硬件条件好的当种马就好了，不需要你们有什么社会责任感。,那你是承认我们的权利在男人手里了？女权的权利来源是什么，来源于生而为人，天赋人权,他们累死累活是女权造成的？他们不呼吁自己的权利也怪女权？你这智商还是好好写代码吧，别想其他的事情了，乖，为你好。,养家是男人自己的选择，自己选的路哭着也要走完呗～加班的程序媛表示养活自己真开心～
真好听，不过你说的权利是具体什么，义务又具体是什么？能说得再清楚些吗？我看到的女权基本无一例外都在讲反婚，或者单身生育，知道什么意思吗？就是不跟男的玩啊，所以需要什么义务？你能说清楚些吗
请把这段话对男犬说去—也就是对你自己说
本真男权实在痛心，真正的大男人是不会卖姐妹吸母亲血发家的，买房要靠自己，孩子不靠老婆自己装子宫生才是自立自强，别光想着权利不要义务！
然而努力挣钱的人才会在微博上喊不结婚，因为她们有底气，想要找个长期饭票的是娃粉
买房靠爹妈，房贷靠妻子，生娃靠老婆，养娃靠老婆和老妈，孝顺靠老婆，养老靠老婆和孩子。啧啧啧，完美一条龙服务啊。
知道了，被压迫的时候要温柔，反抗的时候要优雅，死的时候要好看，对吧。不要以高标准要求男性，以低标准要求女性，我们女人不是圣母，也不无私奉献，我们都是潜在剁屌犯，劝你离我们远一点，毕竟已经警告你们了，出事了可不能怪我们。你总不能打我们吧，毕竟打人犯法。
所以规避了什么义务？比如放弃婚姻育儿的同时不也等于放弃了从其中能享受到的权利吗？家务育儿这些既然是义务那么摸着良心告诉我男的做到的有几个，难道只存在只有女性的义务没有男性的义务？那本身就是一种不平等，男性才是规避义务的那一方吧
女的没地，田园不了，还专门问了下，没地～顺便问下，女人活着有啥义务
素质高那是我们平权主义者，跟你们田园女权有关系，我们跟你不一伙的，不要以为打着女权的名号就可以把女权当成你们这帮怨妇的垃圾桶了，到处给女权摸黑，回去学学怎么处理好你们乡下的婆媳关系就行了，别来蹭女权的光。,但是，不好意思你例外了，这个博主也在例外范围之内。
把性侵害罪犯就地枪毙，这样至少他不会犯第二次的毛病
回复@·焰灵姬:李敏镐没被强奸过吧！我会杀了那个人去
奉劝各位女士，把你们最美的一面给心爱的他，而不是给了虚荣，这样即避免了对你的伤害，还减少了路人的犯罪，更增加了家庭幸福感，你觉得呢
我觉得起码她们有集会的权利…我知道肯定有人说你也有权利啊，你见过这种政治意识的集会了吗？根本就不会有
凭啥无视啊？大把的理由支持我们上去骂啊，毕竟我们又不想从男人这儿白得一点儿好处，我们不过是不想让男权占尽便宜还骂傻×的那群啊……什么优雅淑女，有多远滚多远好吧，就来一个骂一个啊。
我就是不明白了，这些被性侵十几次的，为什么第一次第二次的时候不拒绝，还要单独和施暴者出去？教授施暴也不是每个学生都行的，是不是该反思自己一下呢？
在某些领域， 女性被物化太严重了，恶心至极
以前看她被人骂还会留言安慰她，不过现在看来事出必有因。说穿了，水原希子也是助长物化女性这种意识形态的最佳功臣之一。,模特儿是物件没错，不把东西穿上身，谁会想买你代言的产品？胡扯什么工作！是有人拿枪抵着你的头逼你脱衣服吗？说那么多废话，还不是希望别人拿钱砸你？连自己的意识自由和身体自主都无法守护、会在专页上张貼女性下体仅着内裤的照片，实在不配站出来捍卫女权，因为本身毫无说服力。
真是复杂，咋不多拍点男生裸体来给我们看看，，
印度女性地位排名可是比天朝还高的
从古至今，牺牲的都是女人！艺术，政治，战争……因为男人看女人，永远都是女人，而不是什么艺术……
因为他们毕生都致力于维护男权的形象，只要是男性做的就是对的，他们认为女性总是有所企图或者是有污点的。遇到这种，评论骂他反而会给他热度，让他沉底就好了…毕竟是现实生活太可怜，希望找到存在感的可怜人
有些女人也和你口中的男屌差不了多少，你这种臭不要脸的辩论方法其实也没啥用，尊重是相互的，不是你嗓门大你就牛逼了
我的理解能力你自己随便理解咯  但你的理解能力属于超标 超的是你把“被迫”两个字看的太主观，把所做的任何决定都归怪于了“被迫”,有趣了 摄影师让脱光光拍照还拍摄那种捆绑照片的肯定是变态+色狼咯，我为什么要好奇一个渣渣呢？我只是好奇现在一些网友表面上正义找各种借口说没办法，其实更像是替渣渣说话，因为她们的意思实质就是女模特当时不拍摄不行，换她们也会拍的，而我觉得完全可以选择不那么做。
不不不 您客气了 是你的言之凿凿我的猜测 你都举出事例来了.....你对被迫的理解很彻底   有环境的施压 有艺术的洗脑 还有众人的哄骗和安慰 还有对摄影师的恐惧   任何一条都足以让一个成年人来同意拍摄变态的照片    再不回复了噢  算了你再做个总结发言吧不然憋的慌 我就不回复了,好吧好吧我们也再别交流了噢 你按你的理解去吧 我还是觉得人得有底线 在和自己所谓的御用摄影师（她是知名情色渣渣男的御用模特）拍捆绑拍裸体啊照片这件事上，拍否是完全可以由自己意志做出选择的 真的再别和未成年被性猥亵来对比了 别把所有问题和所做决定都归结于“被迫”  心里没点数吗,我真的不懂哎 未成年受性骚扰怎么能和模特自己“被迫”同意拍裸照能联系起来，一件是未成年人没有选择没有能力反抗，一件是为了工资为了工作为了出名而所做的妥协 你不恶毒你只是不爱听真话罢了 你摸着良心说 她当时有没有选择不拍的能力  如果不拍的后果到底是什么 是拍裸照后果严重还是不拍后果严重
荒木经惟就是变态，看到这老头就恶心
真的反华 你觉得还能让她来大陆？还能让她上中国的节目？闭眼黑有意思？
一些女性不认可自己的性别，是羡慕男性拥有的特权，毕竟这个社会女性是被打压、被剥削、被束缚的。
我倒不是为荒木开脱，但是这就好比说你明知道这是个流氓，你还要和他合作，送上门找他拍照，完事了还说流氓骚扰你，怪谁呢？
韩国上下尊卑，男尊女卑这些观念极重，比日本还严重，有这种事一点不意外，一定要严惩
真希望你也体验一下被性骚扰的滋味。不然你会一直这么简单的说出这样的话
伪女权：女孩子不要轻易和男人上床，这会让人觉得你很容易被得到
是啊，但是我觉得正确的/进步的言论更应该积极宣传，否则舆论阵地就会落到居心叵测/走上歪路的人手中，偏偏这种言论还极具蛊惑性，所以在平权斗争中坚持正确道路真的是不进则退的,在表达中应力求正确，笼统易产生误会，而且据我观察，不少以女权名义发声的人却全身心扑在针对男性的斗争上，甚至到了罔顾事实，颠倒黑白的地步，这对平权运动是百害而无一利的。我人微言轻，还是个男的，所以请各位积极宣传正确的斗争方向和思想。,谢谢，我也希望能在女性平权的道路上尽绵薄之力，从不同角度向运动提出意见和建议，还请各位兼听。如果有错，也请不吝赐教,“和男权作斗争”以及“和男人作斗争”是不一样的，极易混淆，差之毫厘谬以千里。我不停主张的就是这些,我说出这个猜测是提醒大家搞清楚女性平权斗争的对象，别被人当了枪使，平权是斗争，但绝不是两性之间的斗争,注意语境，我说的情况是在权力不对等的情况下，物质上的好处根本无济于事，不能因为争取物质而忽略了争取权益，在权益分配平等的情况下，物质分配的合理是顺理成章的,都说了是“诛心论”一种可能性，我倒是想世界光明呢，可是“卑劣和低下”的事正在女性群体身上发生，视而不见没用,我的想法就是抹平这种人为设置的优势，这是根本性的，不实现这一点的话“即使给女性群体金钱，资源或者其他东西”都是无意义的”不要打断上下文。还有我也不清楚教育部门怎么想的，答不上来，可能还是男权作祟吧,我说这句话是对应你说的“在女性辛苦创造出140的时候”,你说的“男权都试图侵占70%以上的产值”和“争取的是教育权财产权”和我说的“男性相对于女性的优势导致的不平等”应该是一样的，这和我个人理解的“女性平权应着力于消除这种不平等”不冲突
但你也要当心自己在坚持正确道路上走向了绥靖政策和误解。你看下自己原来的发言和场景，我觉得你这种发言很可能被温和男权吸纳，希望保持警惕。,欢迎你思辨，但我觉得在女权运动初级阶段，要求所有人的言行要符合你的要求，这是不现实的。,那你就错了，很多时候我们就是在和男权做斗争，只不过大部分是男人而已。没有人会去撕三观正的男性。,那斗谁？在大多数男性还觉得生孩子必须生男孩的现在，在继承权默认都归男性的现在，在大部分男性觉得自己现在所得理所当然女人就是无理取闹的时候，在追不到女孩就想强奸打杀的现在，在女性被拐卖而买家是男性的现在——不斗男权斗谁？,这个可以有，所以男性应该给权给钱给资源啊，那不就是我说的嘛。教育权，工作权，财产权，继承权，一项一项给我们吐出来。,我觉得你可以批判一下男性中的败类，毕竟女性对男性印象不好，就是因为有些男性败类在败坏男性名声。,是男权在无视女性遭受的苦难，所以才引来反抗。你有这时间搞诛心论，为什么不先批判一下出轨的男性，家暴的男性？别看没看几本书就天天阴谋论。,笑死了，为什么要人为设置优势，为了资源的分配好吗？本质上就是钱，权，资源，不给女性这几样东西的所谓抹平男权优势，都是空中楼阁。基础没打好，光想造101大楼，还没睡醒吗？,理解力真是……我换个方式讲，女性创造了140男性也创造了140，现在总产值280，但男性要求分得196，只给女性84懂吗？,你自己再理理你自己的逻辑，我今天懒得高兴把别人的逻辑给理顺
有人得诺贝尔文学奖，评委自己都说这是黄色小说，我看这新闻都懵了，你知道他写黄书还给他奖？敢情都是色狼评的，难怪。
只有强奸犯和预备役强奸犯才会对这个运动深恶痛绝，此层评论里就有一个
强奸是犯法的，在哪个国家都是！不用一副被迫害妄想症患者模样，说句白话，多少女的用性获得了好处，完了还要立牌坊，不是脑残运动是什么,污蔑性侵性骚扰已经成了一种政治手段你不知道？很多女人离婚会伪装家暴分割财产 受害责成了男人 不用一副受害责模样,然后时不时有人出来说 十年前二十年前某个男的摸了我？污蔑陷害的成本这么低 受害责反而成了男的 不是脑残运动是什么
这么厉害为啥只盯着职场啊？各行各业承担责任干活的没见几个女性耶，还是又干不了，又不想干，一有好处就挣着抢的多点
男性女权主义者，其实就是为了讨好女性，继而骗炮。
女权的骗炮怎么能叫骗炮呢，那叫为了女权献身
最后我想说各位网友都没有过激言语，互相交流看法还是很好的,(5)我觉得，百分之八九十不会有的。那个时候可能就是裸男画卖出高价获得大奖了。也就是说艺术的发展基于人的选择，人的选择基于人的观念，道德，认知；认知观念的形成，道德的发展，基于权益。,(4)关于道德，权益和艺术的关系：没有侵犯到你的权益，你就是一个站着说话不腰疼的人。说具体的：以不顾女性的权利和痛苦，并以之为代价创作出来的画，如果在一个平等，或者说女尊，更或者说母系社会出现，会有这样高的待遇吗？,(3)要是还不懂我的意思，我直接说明：不顾你愿意与否，你都要作为裸模画成画，展示给大家，供人观赏,被人意淫、取笑(不要说你没有，你要说设个社会有没有) ，即作为当事人或者当事人群体，你还能说得出这幅画美吗？你还能说得出“艺术不能因为道德而限制”这句话吗？,(2)具体例子：假设在当今社会，出现多数艺术家的裸男画，被授予极高荣誉，拍出高价的的新闻，你觉得这时候社会的舆论又会是...你的思想又会是... 再具体一点。你(♂)的裸画被如上所示；再具体点，请你做裸男模特；
朋友圈很多女性一会发没人疼没人爱女生要自强，一会又发谁请吃个早饭。
看证据吧，现在很多人就是趁着运动泼脏水，也有人放大了自己的感受。本来性骚扰的定义，主观感受占了很大一部分。你以为自己说了个笑话，人家觉得你就是性骚扰了呢。如果女性说你性骚扰，作为男性能有多大的辩解空间呢？！几乎为零。因为大众心理上认为男性强势，男性就是喜欢骚扰女性的。
还是看证据吧，现在很多人就是趁着运动泼脏水，也有人放大了自己的感受。本来性骚扰的定义，主观感受占了很大一部分。你以为自己说了个笑话，人家觉得你就是性骚扰了呢。如果女性说你性骚扰，作为男性能有多大的辩解空间呢？！几乎为零。因为大众心理上认为男性强势，男性就是喜欢骚扰女性的。
：没毛病！这些低贱的狗们必须要被统统送进集中营进行毒气和细菌实验！
然而这只是一个分化阶级内部的好方式而已。所以无产阶级早就说了一律平等。而资产阶级却发展出各种黑白黄赤男女lgbtqqiaa权利。说白了这一套在分化阶级矛盾上是很厉害的。
emmmm，男的女的都别露不行么，这样走大街上看到了有反应了算路人耍流氓
生了男孩给家族续了香火才有资格露乳。生女孩没这个资格。
好莱坞矫枉过正，而国内的女星还在被泼脏水骂荡妇
我觉得不care个人分两种，一种是要求对集体绝对服从，一种是无权干涉私人领域，男权的性质必然走向第一种，而女权的不同理念也可能导致其发展成两个中的任意一个。
法律程序里工作人员基本也都是男性啊，当时还是男权主义主导社会，而且施暴者都是权贵，我看你被他们强奸了敢不敢说…女性之前是地位低不敢发声现在地位提高了有怨报怨有仇报仇怎么了
人是被逼出来的！因为受到太多女网友的伤害，受到她们的侮辱、谩骂，所以我就反击了………你不理解就算了
你不装，你很坦然的显示你是个淫荡的弱智鸡这一事实，不错,你下面那个东西不就是让母鸡踩的吗，你就是只弱智鸡，淫荡的鸡,行了，说没有也没用，别洗了，一看就知道你是个每天被很多母鸡玩的弱智鸡,所以你抹黑别人，洗白你自己，洗白也没用，你本来就是鸡头,可是不赞成你会变成我在洗白，对你来说，这么看来对我来说你是在抹黑吧，因为你确实是鸡头，所以抹黑别人掩盖真相,问题是，首先我根本不觉得护士有时间问题啊？经常和医生一起工作的护士怎么了？,本来就不是，职业不是判断一个人品行的标准。你先回答我，你们因为有贪官就断定公务员没几个好鸟吗？
田园女权到底啥意思...btw，其实只要自己不被洗脑，活的比谁都好就是真女权。把自己活得精彩，让男人汗颜。
脑子有辔吧，时间的皱折里仙女变成一大块会飞的生菜叶子的时候把我整个人雷的外焦里嫩，女主还要瞎扯流体力学。这片子就是烂的纯粹，求求圣母影后了，白人直男整天背锅也很累的。
叶家第二代男的有两个狠角色，女的也还行，第三代基本庸才女的更是要情商没情商要智商没智商！基本吃祖上的老本！恶心！
那那些跟女人啪过会辔妞的男人也还会自卑吗
很认同大大的说法，首先我也觉得中国现在的男女关系比以前发生了天大的变化，女权婊的双标，甚至输出的那些不正确价值观影响波及到女性，女性觉得 卧槽 原来还可以这样 潜意识认为这种价值观对自己有利，但中国男人并没有意识到这种问题，女人说什么是什么，本身就不具备做男人的能力，喜闻乐见
大部分时候别人都不喜欢听真话，反而愿意听一些虚伪的东西，现在的社会 呵呵,可以让男人硬起来
大大，当初天下无病讲的道德，世界观之类的有提到这些，你所见的都是你自己，好像就是这样,女朋友要是跟别人跑了，男人的面子上挂不住的，这就导致男人在女人面前想见了爷爷一样的。,我认为是因为中国是男权社会，在求爱方面大自然使男人充当追逐者的角色，而女人是被追逐者，但是人类社会历史发展又创造出了道德,人权一类的文化！我们国家是社会主义给予了女性以独立的人权自由，改革开放又提倡婚姻自由，所以我们求爱，男人是主动的一方，而能不能成为恋人，决定权掌握在女人手里
我去！鲁斯·梅耶的片子既有B级片消费女性的一面，但也塑造了很多强势女性，有支持女权改变保守风俗的一面啊！你看他拍的《小野猫公路历险记》，男性都是白痴弱智，女性反倒很有想法有行动力啊。PC害人哦。
他这个观点其实很重要，前些时候一些法国女演员也提过类似观点，用暴力和权力胁迫女性是不道德的，但拙劣的调情不应该被归类为犯罪。你总得让愚蠢的男人有点成长机会吧。
我的天，看评论了解中国反骚扰是啥土壤。“找她说话”就怕被当成强奸犯，找得这么拐弯抹角的借口也叫“有道理”？哪个男性要是真蠢到连性骚扰和正常追求的界限都搞不清的话，那的确不该追求人了
现在的女的说实话只配当生产和泄欲的工具。
我觉得拎不清追求和性骚扰的直男，去体验一下被不喜欢的人纠缠不休就能分的清了
底下那人根本无视层主论点，扯了一堆没用的，建议拉黑处理，别跟他争论，直男癌嘛，不值得争论
那你妈妈你奶奶还有你姐你女儿，请奉献出来，毕竟她们都是畜生
正常调情讲的是双方都互相有意的前提，和一方明显表示不愉快不愿意另一方强行能一样？想象一下，这位兄dei要是被个gay天天调情，都拒绝了还继续，甚至被gay强行亲密动作，真能不觉得很恶心还带恐惧？
这道理他也知道呀！女生不愿意一般都会说sorry 或是脸部肢体会表现出来 这时候还继续岂不是找抽 大超的意思可能就是在双方愿意的情况下调情是好事 但没必要为了metoo 把一些美好的事给禁掉 说实话性骚扰跟调情之间就只有细细的线 女生愿意了是调情 女生不愿意就是性骚扰 大超可能很疑惑
“你们只是担心被性骚扰毁了生活，我只是担心我不能安心调情啊！”
他们所谓的主张，我不仅要否决，甚至要唾弃。如果马荣因为侵占王宝强财产，导致网友大面积要求立法保障男性婚内财产，这个时候有女性站出来说：你们这样，我以后跟男生谈婚论嫁的时候，我怎么相处呀，会被误会拜金的怎么办呀。有最基本的同情心和同理心，才能叫人，才有权利探讨自己的诉求。,你说到点子了。这些男性对于这种不合时宜的自我主张的诉求，就是基于他们对女性权利的漠视。所以他们的主张没有任何合理可言，和自己息息相关的群体长期被侵犯，被伤害，一句话不说就算了，甚至还关心闹大了自己能不能顺利做爱。这就是这些人的本意，所以才让人作呕。,求偶也从来不属于女性谢谢，这个词从来就不是个阴性词。现在不扯这么多，我就觉得特别奇怪，现在明明讨论关注的是如何避免女性在权力中受害，为什么男性会空前关注自己的调情/求偶权利。就好像学校里都在检举揭发哪个老师咸猪手，突然有个老师站出来说，哎呀，你们太过火了，我以后还怎么关爱同学啊。,我单纯的问一句，在长久以来女性被作为客体被凝视被玩弄，被权力伤害的时候，几乎没有男性站出来，现在metoo运动才刚上路子，部分男性不提声援，就开始担忧自己和其他男性的调情权，这真的是人干的事吗。,我请问调情这个词在男权社会语境里什么时候主流属于过女性了。,质疑metoo的人难道不就是给男士调情申冤呢？？,调情这两个字本身就充满了男权意味，要我说，男士就不应该调情。没有人赋予男士因为要求偶所以跟女士调情的天然权力，没有人有义务给男性划出一个暧昧的区域做遮羞布。,一个有权力有资源的男性在调情的时候怎么做到不利用自己的权力地位？真的能分这么开？我们现在讨论的不是一个卖煎饼的调戏卖烤冷面的，我们讨论的是名利场这个浸在权力里的领域。一切行为都是权力都是环境的结果，你现在要女性担任鉴定对方心意的这个责任吗？我怎么知道这个导演是不是真心欣赏我？,你把正常的行为说成拙劣调情，我自然只能得出那个女士反应过激的结论。然后你用误导我得出的结论，来证明你一开始设的套是正确的。“你们只是担心被性骚扰，我可是害怕不能安心调情啊！”,你告诉我什么是拙劣的调情，你展开讲讲哪些在男士看来是调情，但是怕误会的。你写下来我带你给35亿女性人手一份，保证不误伤男士合理求偶好不好？,你脑补一个极端情况的意思是什么，这个运动现在是不是要无视女性现状，来关怀一些被迫害妄想症的男士？如果你觉得没有必要，那metoo怎么开展才能保证男士在千人千面的调情手段里游刃有余不触碰道德法律底线，我请你展开讲讲，我是真不知道怎么跟男士交往才能让人家不觉得我要讹他,请喝酒是公共场合，没个证人？？你非要脑补一个被请喝酒都能报警的女士来证明什么？麻烦你别跟女的来往，我们不是什么好人,请女士喝酒这个女士觉得不开心了说no就行了你哪来这么多脑补？家里有矿啊人人都要讹你？你真要觉得举步维艰，别跟女的打交道，我们都职业碰瓷的。,男方女方是不是活在两个地球里面对性骚扰完全两种标准？？你对你身边会做出在她看来是侵犯，在你看来是问好的行为？这点常识都没有装什么无辜浑水摸鱼呢？
我家亨说的没错啊！厌恶 Metoo 这种女权运动，瞧瞧那些参加人的嘴脸，这运动根本早就变质了...
别说自愿发生关系以后被告了，真被骚扰的有勇气维权、能成功的什么比例？借着metoo这一波好不容易才有些人敢出来说话，就能认为过于了的男性，那确实是很草木皆兵的
那只是一个举例，我们说的是那些难以界定的区域。。矫枉过正的区域。。。你知道矫枉过正是什么意思么？？,你也知道不能量化为指标的啊！但是现在的情况是有人要量化成指标。,男女之间只有情侣和野兽么？？就没有中间值了？？就没有普通朋友？？就没有友达以上，恋人未满的？？这些人怎么界定？？,这里的话题一直都是说那种难以界定的，难以界定的。。难道陌生人见面就脱裤子在你眼里也算难以界定？？,到底谁抬杠？我们一直说的是难以界定的，你非要扯上来就脱裤子的那种。。难道色盲都是分不清黑色和白色的么？？脸盲就是分不清凤姐和刘亦菲哪个好看的么？不会照顾自己就是张口吃饭都不会的么？？,一般的男女之间开一点无伤大雅的污段子是很正常的，但是你能说这是性骚扰么？？,你也见过成功的和被甩巴掌的，可是他们的行动都是一样的，该不该都定义为性骚扰？？？他们说的无法界定就是这个意思。。没有哪个人鼓励性骚扰,你们谈恋爱的时候，每次亲热还得男的说我要牵手了，女的说好然后才牵手么？男的再说要亲亲，女的又说同意才能下一步么？？,你知道他们说的矫枉过正是什么意思么？？她说那些人已经走极端了。不赞成这些走极端的我们就非得走另一个极端么？？？,而且，男女在一起，介乎朋友和情侣之间的时候，突然男的就告白把女的一把抱住的事情见过么？要不要也去告性骚扰？？
性骚扰不一定只有女性，富婆调戏小鲜肉也
对，其实他俩角色完全一样，但是很多人不知道在那洗什么，逻辑混乱的表述一些不靠谱的言论，明明都是婚内出轨，换了个性别以后就好像fm受了多大委屈一样，把被出轨的人一顿骂，这些人的逻辑真是没法说，我觉得我的白眼要翻上天了🙄
只能说什么人有什么粉儿吧。都是出轨还能洗也是醉了，洗出轨的但愿他们自己被绿的时候也能这样自我反省。
蛋蛋传统么？感觉他的思想不像韩国传统男的那么古板
有人说韩国的女权太难，其实哪里的女权都难，有些想法早已经根深蒂固，然后生理的原因也限制了女性，有人说女性在家庭中地位很高，事实上主要有性别之分女性总是会被照顾谦让的那个，但是当不被特殊照顾平等对待，女性又会反过来控诉对方自己是女生需要被照顾。这个问题要解决并不简单。
对女性0容忍？你是在逗我吗？我身边男性朋友把老婆当宝的供着还不够好？你说父母那一代我都还觉得不错，现在的女性还不够有权？是不是要男的当上门女婿，男性持家 带孩子，女性出去上班养家才觉得公平？我非常乐意接受，你们有多少女性有这个能力？本来女性身体素质就不如男性，宠着也不行，不宠还不行
现在真是有些女性骨子里面贱的不行啊，被外国人骂，回过头来还要骂自己的同胞，easy girl是一点都不值得人同情啊，大家可以去知乎
但是我觉得荡妇羞辱女性的不管人品如何……都是直男癌……
每当出一个新的词，比如杠精、女权婊。然后就可以看到在各种各样的微博都有人评论那个词，所谓的标准是没有标准，我说你是你就是了。
是的，对一个人刚开始的印象很好，感觉人长得好看，性格也不错。然后慢慢接触后发现真踏马虚伪，遇到过一个看起来挺好看又乖的小姑凉在我面前上演了一出精分戏，几分钟之内在通过电话在几个人之间挑拨是非
其实 不知在各种圈子里，职场中也有很多，面试被摸手的，年会被老头亲的
这伙东西说：公知圈男女搂抱接吻很正常！你就应该被性骚扰！！！！那伙东西又说：能被骚扰和强奸，说明你拒绝的不认真，流氓都要脸，流氓都无罪，全怪受害者拒绝不够努力！！！！那伙东西还说：你有N个前男友，她离过婚……所以我就可以XX你！！！！！
毕竟很多男性就热衷于讲极具性暗示和性骚扰的黄段子
垃圾渣浪，趋炎附势的货色 那些🐶原地爆炸，因果轮回
真的无法想象社会有这么多人渣  好恐怖🙏🙏🙏性侵害真的去死吧🙏🙏
都不如官场有意思。大妈看上年轻职员，然后留着不让男的下班，熬鹰一样熬对方，男娃最后屈服，被女领导给睡了。然后全单位都知道了，然后后来女领导落马了，男孩被解救了一样解脱了。纪委宣讲的案例
对性的攻击性是上帝给男人的一个礼物，使用这个礼物需要看，背景、时间、地点等。用好了是爱情，用不好是流氓。有的女人平时自己轻浮，不检点。给男人有想象和误会的空间。一但出了事都是男人不好。
大晚上看完恶心的不行，什么时候能让那些思想活在大清的人渣好好照照镜子，RMGY，MMP自己随地FQ别倒打一耙说女生不检点，一幅tm自己多出淤泥而不染的样，那些个有妇之夫什么该做设么不该做心里没点B数吗？
最后，所有对女性实施性侵的人都应该化学阉割,我们会在力所能及的范围内多帮女生做点事，但这只是表达我们对女生的尊重，或者说是先天身体素质较强时对某事多承担一份“输出”的责任感。但当这变成一种高高在上的道德绑架时，我们拒绝，也请不看对我们说:我是女生。
你们现在点一下这个话题会发现：话题因为法律原因不存在哦。我很好奇为什么女性捍卫自己的声音会被屏蔽，为什么这种积极的，合理合法的行为却被掩盖。大概这帮人自己屁股也都不干净，怕这股火飘到自己身上。或者干脆就是从内心深处的轻蔑：“摸一把的事儿你们还都叫起来了，不就是个女人？”
什么男女平等都是假的吗，什么事都能怪在酒的身上？酒喝多了就请你早点回去睡觉吧，别再女人身边跑，你的那些话，每一句都在往女性身上泼脏水
在这个世界上有着对女性的种种不公身的问题，长的好看不是错，爱美也不是错，我们拥有美的权力但是这不是伤害的理由，女性的力量是弱小的在力量上的的搏斗中没有任何优势，而那些站出来的人不但遭受这周围人的不支持不理解家人们也会这样认为这是污点，不提不理无视看戏这就是没有人站出来的原因。
望周知:被性侵时直接踢裆 猛踢 身体的疼痛 应该起码让他下一次 有所顾忌
这样的男人最最恶心至极，不承认罪证且为了反击而攻击女性的清白。吞一千根针好吧。
我不是说没有 我见过 女同学为了点利益跟老师套近乎 叫老师爸,也会遇到出卖我抢我机会的男性
我没有统计过哪个多哪个少。我绝对同情被伤害的女性，但是那些出卖色相换取利益的人不值得同情，以及被侵犯后达成某种交易的也不值得。有很多事根本不是迫不得已，只是选择。,我指的是你还是经历太少 当你身边有女同学女同事靠出卖色相抢走属于你的东西机会的时候 你就不会觉得 没有哪个女人是想靠这个利益交换了,很希望小妹妹能永远保持这份纯粹，但是社会没有你想象的好，你总会遇到出卖自己抢你机会的女性的。,我可能比您更重视女性保护，并且实践也更多。但是客观现实是不容忽视的，我从不恶意的认为女人会为了上位出卖自己肉体(但是确实有不少这种的情况，当然男人也有)，事后的交易行为完全可以视为对前侵犯行为的追认，只是有很多人把交易冠冕堂皇的说成了补偿。,正是因为不只考虑法律才说这么多，从实践角度，性犯罪取证难度较大，过很久才说更是没太大意义。,我不是说女性故意去做这样的交易，而是发生后给予的利益让她认了。男人可能忍不了这种事儿，女人可能综合考虑决定忍了，这还是趋利避害。在此不考虑同性问题，但是女上属性侵男下属的也不是没有，每年男性性侵犯案件有这巨大的黑数，这个你可以深入了解一下。另外，方便透露一下您的年龄吗。,我单指猥亵这种不算很严重的犯罪，不排除有患PDST的，但是是少数，而且这段时间公布出来的性侵案例，伤害肯定有，但是基本都是从中获利了也是事实。,所以我说需要社会保护，这些担心都是来自对外部环境的不信任，然后做出来趋利避害的决定。
现在还是男权社会，很多人都会自觉或不自觉地受到这种思想的影响，对受害者做“有罪推定”，指责受害者成了常态，这样就给受害者带来了社会和心理压力，这个用心理学术语来解释就是缺乏“社会支持”，性侵往往导致“创伤后应激障碍”，没有外界的有力支持和辅导，受害者站出来维权的压力可想而知。
对啊一个巴掌拍不响这种早已经过时了好吗兄弟 不自重和性侵是一码事吗？
不生育，一样可以过得很好，没有谁能逼着女人生孩子,至于生育权，建议你了解了解前些年的非母体受孕研究最大的反对者是谁？我永远尊重女性，但是也不知道你能否明白，生育是女性的权利，是维持社会稳定及社会地位独享的权利。,你理解太狭隘了，我指的不是性器官。比如我晚上带男下属出去应酬，挡酒没什么，如果是女下属是不是不太方便，甚至给我扣什么不好的帽子呢？关于生育，全社会都在为女性生育买单，谁都明白女人的伟大。但是没必要找不到好工作就说是歧视，尤其在现在这个时代，各行各业都有非常优秀的女性。,建议好好了解一下在讨论，你说的这三个都已经做到了平等。,平等不等于对等，生理结构不同导致的分工不同不属于不平等吧。比如就业，我也招人，但是同等条件下下我也会选男性，这不是歧视女性，是考量哪个成本低。
这就是利用人的心理弱点。有些人（包括女性）甚至觉得一个女性谈恋爱多了就是不检点…背后各种黑
可不是嘛，我们现在的女孩都经过培训，你敢盯着看或者言语性骚扰，分分钟给你仙人跳让你尝尝什么叫被诬告，所以你不想被仙人跳，对待女孩就老实点，听明白了吗骚肛？回家日矿泉水瓶去吧不会被仙人跳。
浦发银行武汉分行行长黄旭东，经常性骚扰女员工，色魔称号传遍业界。他妻子家人不在身边，一个人为所欲为，经常把人灌得烂醉然后实施性侵。很多人只能忍气吞声！好吧，我也是受害者！他对我的心灵和身体上造成了无法磨灭的伤害！他是我永远的噩梦！！他将不得好死！！
首先我是个女生，但我觉得好多女生真的是在当时是自愿的，后来因为其他原因关系破裂之后就说是强奸。
太轻了，强奸判三年，你告他还有可能被报复，应该判一辈子，或者阉割
大家举的例子，从“叫几个美女一起吃饭”，到被被迫灌酒和被穿小鞋-在取得权力后，女人对女人的限制甚至加害，男人对男人的羞辱，哪处不是power abuse，演了几千年宫廷戏，现实生活中类似的桥段又何其熟悉？不要觉得自己不能做什么，共识的变化有时需要一代人，有时就是一夜间，有了想法才会看到机会！
说明那些高层男性心虚，害怕牵扯出更多的人。恐怕私底下自己也没少做过骚扰强奸之事吧
那你得先定义什么是自重。另外，如果假设你不自重了，我就可以肛你是吗？肛完还是你的错，全怪你不自重，你长得骚，你就是想被肛的，是吗？
想知道如果发生性侵的男人长得周正好看讨女生喜欢一点是不是就可以蒙混过关了
同意师哥，女权舆论运动一方面能提高女性的自我保护意识，但另一方面它确实搞得人心惶惶，因为没有证据证明所以真假难辨，难免有人跟风造谣，这就使得女性对社会产生消极心理，觉得是法律政府的不作为，若真有这种事那么法律即是最重要的手段，证据说了算，当然法律能不能生效再另说，发踮其实无济于事
，。。，清理男权女权思想垃圾，让男女彼此相爱吧!
求求一些人渣赶紧去世吧 小时候身边就有这种事 一个小学生，一个四五十岁的中老年油腻男 真的是很恶心了
这是权力社会的痼疾，一切弱势者的共同命运，应改变的是系统问题，而不是把某个问题孤立出来予以解决。而网上女权婊的叫嚷，实际上，是泄一己之私愤，求一己之私利，为权力转移压力而己。
你就说现在被举报的公益圈公知圈文化圈哪个人被冤枉了？哪一个？ 实名举报的女性哪一个是女权婊？,没有被骚扰过的人都是站着说话不腰疼，你觉得被一个几十岁的有家有室的油腻老男人摸腿是什么骄傲的事儿？值得女性争先恐后的跳出来领奖？,其实被骚扰和性侵里面也有男生，只不过比列相对来说少，当这个比例很大的时候你就不是这个嘴脸了，因为这威胁到你或者你的亲友。为什么有你这样或者鄢烈山这样的人跳出来呢，就是觉得不能在圈子里光明正大“摸腿“了，觉得自己的利益受到威胁了，所以迫不及待跳出来争取。,你身家一个亿被偷了一百，小偷也应该被处罚，不是你富有你就有罪。同样的我参加聚会不等于默认就要被摸大腿，被骚扰了就是被骚扰了，对受害者进行荡妇羞辱才下作。,怎么叫女权婊？你觉得我现在跟你说的这些话算女权婊嘛？,我提报警的事儿是看你微博里有一条大概说，真有这个事儿怎么不报警，在微博上说什么跟骂街一样，我就告诉你报警有的时候没用，你又在这扯什么权利什么女权，那你看报警没用，发微博还被说骂街，你说受害者怎么办？忍着？你来给个方案好嘛,绑匪绑架家属还不一定第一时间报警呢，你被别人当面骂的狗血淋头也不一定能及时骂回去，是否立刻报警不是人渣辩护的理由，也不是骂实名举报人的借口，众多女性出来举报章文都是为了诬赖他？鄢烈山这个人吃相难看，死鸭子嘴硬，前言不搭后语思维逻辑混乱。,是否及时报警，不是你们这类人替已经证实是人渣的人辩护的理由。,🐷 军呢？女孩也报警了，有用？性骚扰就不算数啦？蒋方舟诬赖章文？,鄢烈山替章文说话，骂受害者，你替鄢烈山说话，你俩也没啥区别，你可能都觉得摸摸大腿算什么性骚扰是吧。
男性真的该关注一下女权 也就是平权 男权风俗下 不好意思 真的也有一部分女性发自内心以为自己很弱势 需要依靠男性 还没学会独立起来 你看 例子太多了 男性活得也不怎么太平
哇，真的，你们这群里头没几个不是杠精的，行了，自个玩去吧...就这水平还什么权，丢人现眼...
有一点必须承认，太多男性从语言到行动都极其猥琐，而这种猥琐正在受到制度的保护，并且成为一种教条在延续
哎呦我天，这种自娱自乐的精神在下佩服。行，直男癌可能是女的。小仙女可能是男的。好了，既然不在同一个次元，就别争论了。有什么冒犯的地方还望海涵。告辞。,跟你说话真的累，没定义的东西才容易扣帽子嘛。漠视女性作用的有大量的（女）hr，物化女性的，有大量的营销媒体和部分女性自己。可是好像不全是“男”的吧...怎么定义我不反驳，只要能自圆其说就行。不过就目前来看嘛，多半要自己打脸了。别说我是直男癌啊，我不符合上述两条。,定义的根据？定义一个函数的任意一点的函数值等于任意以之为极限的点列的函数的极限为连续函数需要根据？有定义了知道你说的是个啥，没定义那就是瞎掰。你说脸大啥意思，我给你解释得清清楚楚，我想你完全能理解我要说什么。可是直男癌呢？没有定义。要不你告诉我什么是直男癌？,1.没必要拿着这一点来跟我抬杠，我有定义了，你简单地带入就可以了，不存在歧义。但是没有定义的东西依旧无章可循。说了半天，直男癌这个词还是没有定义。2.随便乱给人带帽子这是广泛存在的网络现象，你要视而不见我无话可说。,准不准确的都不当紧。只要有定义，就有章可循。没有定义的东西就是帽子，随时可以给别人戴。就像直男癌，定义？看你不爽了你就是直男癌。这种东西才是网络环境恶化主因之一，大家动不动随便给别人戴帽子的舆论环境，谁也不会喜欢的。
可不可以这样理解，追求平等和人生而为人（而非男人或女人）的权利的，就可以算是女权主义。追求或维护不平等权力结构的，无论是男性特权还是女性特权，都算是直男癌？
这种是拿黄段子做一种攻击/压制尝试，想看的就是女生窘迫的样子（当然这个机制能成立 本身是基于男权社会要求女性对性害羞/无知(纯洁)/抗拒）；当你表现得不受压制、甚至比他攻击力强的时候，他就不想玩了//
我觉得还有一个，男性有时候并不是比女性有更多性知识。但他们就是可以粗暴的讲段子，感觉他们的成本特别低。
这时候他们就会“哎你一个姑娘怎么懂这么多，你没事搜索这干嘛啊”或者“我不是姑娘我当然不懂”可扯淡吧，你连你裤裆里那玩意都不懂你不如剁了
没错了，曾经有个男的满怀深意地跟我说女人出去可能被劫的不只是财，我就接话说男人出去也有可能被劫色，而且受伤更严重还只能告对方猥亵，然后他就不说话了
就是现在，周围好多人都像看女流氓一样看我
有一个对男性的建议，如果确实需要的时候请大大方方谈性，不要显得猥琐见不得人，性，性器官，性交易等的祛魅也是一种良好的方式。//
男同事对我说路边开的树有一股精液的味道，我说你说错了，这是臭椿，有怪味的是石楠
差不多意思。一般遇到喜欢讲黄段子的男生，我就找个机会在人多的时候说：心理学上表明，喜欢说黄段子的男生一般性能力都不足，因为只能通过大脑意淫来获得快感。然后你猜之后这些人还会不会讲？
，人类喜欢拿性开玩笑，例如异性同事或朋友之间，相互关系非常熟络，在异性屁股上捏一把，在异性脸蛋上亲一口等，不会引起对方强烈反感，不会有强烈的羞耻感，也不会造成社会对异性的人格评价下降，不应按违法对待。但开玩笑过了头，例如有的地方突破底线的婚闹，就属于猥亵违法或犯罪了。
不是所有的行为都算性侵，人类喜欢拿性开玩笑，例如异性同事或朋友之间，相互关系非常熟络，在异性屁股上捏一把，在异性脸蛋上亲一口等，不会引起对方强烈反感，不会有强烈的羞耻感。这能算吗，支持，鉴定清楚
其实我发现很奇怪的一个现象是，已婚男开女性生殖器官黄段子的时候，已婚已育女是会跟着笑的。我一开始觉得很奇怪，因为我根本不觉得好笑我甚至很生气但碍于是熟人通常是沉默无视，但她们是真的觉得好笑，实在不懂了，为什么她们要这样？
性别转换了啊，以前这样说女性是思想封建，现在这样说男性呢？
性别歧视，明明是那个女生自己去骚扰的，凭什么怪他人
这男的一定不是什么好的货色 不然 那么多人为什么就色狼他呢 他自己应该好好问问自己 不能怪别人
我的天有些评论是根本没认真看博主发的内容吗…反讽啊兄弟们怎么还上升到性别歧视上了…
她咋没摸别人就摸你了呢！指定是你勾搭她了！
我赞同你的观点，男权社会都是受害者，无人幸免
以前在农村上小学的时候，走着走着，一个男人开着摩托车过来说搭我一程，我拒绝了，然后他就停车下车了，把我按在路边的栏杆上，非要给我看他那个东西，我就开始大吼大叫，那男的就跑了，现在想起来恶心至极，他怎么不去死啊！
祝你被男人肛的时候还能说出这种话
我也是，这样的人渣在别人面前优秀和蔼，为人正直善良大方有担当，反正就是各种好，实际上龌龊得要命！他们自己做过的事情只有自己知道！不要以为永远都可以做这些恶心的事！会有报应的！不是不报，时候未到！！！！
小编看不懂反讽嚒？？这分明就是在模仿当初直男癌患者们对女性对性侵的偏见！如今试探用在一个男的身上 大家作何感想呢？女生是否应该被公平看待！
就是，男人嘛，要三从四德，没事儿不要出门瞎溜达，尤其长得再有几分姿色，更不能穿的少，这不是故意引诱人犯罪么
主要是现在有些女的太不讲道理，只要稍微不顺她们的心就会骂别人直男癌或渣男
哈哈 感觉用 bastard的你 词汇量要比用jerk的我多。
也有好多女人趁机展示、示好、问骚，这很纠结，无心就便宜她们了，有心就会被反性骚扰。怎么办？怎么办？谁有办法就是联合国的法学博士。,好多女人趁机在我面前展示、示好、问骚，我很纠结，不骚扰就便宜她们了，骚扰就会被反性骚扰。怎么办？怎么办？谁有办法就是联合国的法学博士。
女星也不想魔鬼被惩治，因为这样潜规则上位这条路就行不通了。
最他妈痛恨糟蹋姑娘的畜生了，愿那些人下辈子做只🐔
然而还是有无数女性挤破头要进娱乐圈，发这些又有什么用？张紫妍本人也是拍三级片的，国内她的片够火的了。被强迫陪睡很可怜，但她本身确实不是什么好女孩…无意说她错，错的是禽兽，只是身在圈内对这些事心知肚明的她有时候做错了选择而已
❌敦煌-鸣沙山，越野摩托项目五星渣评  ❌女生切勿乘坐，女生切勿乘坐，女生切勿乘坐  越野摩托规定一个司机带一个游客。凡是带女性游客的司机都会故意在很多地方刹车，让女生撞在他们后背上。而且游客在乘坐钱已经支付了费用，下车后司机还会要小费。
❌敦煌-鸣沙山，越野摩托项目五星渣评  ❌女生切勿乘坐，女生切勿乘坐，女生切勿乘坐❌ 越野摩托规定一个司机带一个游客。凡是带女性游客的司机都会故意在很多地方刹车，让女生撞在他们后背上。而且游客在乘坐钱已经支付了费用，下车后司机还会要小费。
这个世界就是这么残酷，明里与暗里的不为人知比比皆是，这些发生的原因不就是强者欺凌弱者的心里吗？你我他能做些什么，并为之付出行动才是该思索的，不求她在天堂安息，只求恶者去死。
想起了美国一个新闻，有一个男生被诬告强奸女性，最后查出他是被冤枉的，但是他还是背负了强奸犯的名声，处处招人白眼，他身边的好朋友也纷纷远离他，他最后受不了而自杀。没有什么人为他可惜，可见男性的权益没有什么人重视。,metoo已经变成了女权杀男人的工具了。韩国逼死几个男人自杀，导致韩国男人不敢在和女同事一起共事。在美国已经查出很多男性是被冤枉的，但是名誉一损，就永远回不来了。,你一句话就能毁男性一辈子，请问要是诬告，男性不得冤死
男人嘛，就该少说话，多做事，整天一副妖艳样子给谁看啊
尼国：不做性教育，把女孩养成恋爱脑傻白甜，出事了就怪受害者
妈的什么时候有人来性侵我一下啊  不要封口费的那种
女权斗士也性侵，事后封口费没有谈拢，事情败露！
不了解事情真相的人就开骂，带没带脑子？女方都说了是男方在上面，怎么会是性侵？不过女方触犯了法律是真的，男方敲诈勒索也是真的
完全能理解你，除了这种不要脸的男的以外，看着就憎恨以外，在别人面前装的多有责任感现在有孩子家庭了，呵呵，就是垃圾一个。太会伪装了。除了男的，有些女的也是装的很天使面孔背后也是阴暗的要死啊就是看你好欺负还是什么，真希望这种社会风气能有生之年看到稍微变好一点。
双标玩的溜啊，男的性侵女的就性侵了，女的侵犯男的就是男的自愿,你怎么不说哈维性侵她是她自愿的
你妈把胎盘养大了！自己看有当时是床照，男的笑的很开心，而且爆出是因为女的钱没给到位才被爆出来。胎盘君看清楚再来辩吧
你怕是个女的吧，男的说不硬就不硬的吗？你来表演个闭阴来试试？
因为这证明能一起吐槽的男人没有能力，窝囊废才会这么吐槽啊！
看评论里，女的都持保留态度....，看来真是屁股决定脑袋，如果性别反转又不一样了吧....肯定是不加思考铺天盖地的...
希望留下来的5个男生，别祸害别的女生了
一个为了报复前任，就诋毁全中国男人的怨妇
看这个男的这么骚，肯定是这个男的勾引女的，这女的有钱有样子有地位，大把男的往上扑，用得着去性侵这个男的吗，好男人会一个人去见女的吗
lgbt的时候就是gender fluid就是bi现在metoo的时候就有时raped..真牛逼
我是同性恋，但我很讨厌极端腐女，认识的gay也讨厌腐女
有些“极端”腐女简直已经走火入魔,看清楚，我说的讨厌“极端”腐女
女同即使不结婚也可以生孩子，只要国家同意就可以！所以同婚对女同其实意义不大！,我真的害怕之后同婚合法化之后，那些男同性恋说异性婚姻都能有孩子，我们凭什么不能有孩子，要求国家统一代孕合法化，大家怎么阻止？,我真的很害怕代孕合法化！如果代孕合法化，请问怎么确定自愿代孕还是非自愿！也许一个孩子年龄不大，为了父母为了生存就会被强迫代孕，她们能反抗吗？又或者女人被绑架去代孕赚钱，作为受害者你怎么拯救自己，你被关着，和其他女性被强迫代孕！法律连强奸犯都惩罚不了什么，还指望怎么保护代孕女性吗？,还是你明白事实！我所做的一切都在为女性考虑！可是最后也同样在被女性攻击！
你这智商基本告别微博了。我是说你说的那种不想要孩子的gay是一部分，可能是好人吧，还有另一部分，自己喜欢直肠喜欢肛门还想着生个孩子继承皇位，并且不择手段一定要生，因为这批gay的存在，是坏人，所以不能代孕合法，立你妈的法，懂了吗傻比。,这和法律无关，但是和大部分有关，大部分是好人，但是只要有坏人就需要法律，这是个类比你的智商看不懂吗
啥性侵啊，她钱他愿的，结果钱少付了，就变成性侵了，哈哈😄
这男的被性侵完然后面露微笑开始自拍？
这男孩被性侵后，还笑眯眯地拍床照，肯定是女方拿枪逼着他合照的
那只收养女儿给养父玩的🐔，离了恋童癖养父养不活自己吧
你能否认现在的社会男的确实承担家庭经济责任比女的多？ 你能否认现在这样的教育制度下，女的对家庭精力的付出比男的要多的多？ 你能否认现在的工作岗位性别歧视依然严重？
嗯嗯，这个我赞成，我也觉得，如果一个男的蛮牛逼，挣钱多，女的可以很放松，或者在家玩，那么男的一点家务都不沾没问题，如果双方工资差不多，那么必须平摊家务,如果都是一起工作，男的工资高一些，所以少做点家务活我觉得这是应该的，一点问题都没有。但是如果男女工资相差不大，如果都是女的在做家务活的话，那我觉得这个男做的不行。,中年男的不也是靠自己努力？那么为什么就女的难生活，男的不难？
4.有趣的是，这位男士的第一反应是「啊，又有妖孽来害朕」，而对这次运动中被暴露（实则早已心知肚明）出来的女性被损伤被侵害视若无睹没有一点同情。被侵害的不只女性，NYU教授Avital Ronnell被自己男学生指控性侵。所以metoo的重点不在于女性被性侵，而是反对任何隐显性不平等权力结构中对权力的滥用,3. 关于评论那位男士提出的metoo会否有误伤，你要相信大家不比你傻或许还比你更有实践精神，这个话题几月以前已经被广泛的讨论过，推荐阅读林垚（林三土）的文章。事实上伴随着metoo的进行对metoo的反思从未断过，国内外都有很多讨论，可自行搜索。
欧美文化发展出了强逻辑思维，清晰的逻辑证明某人有罪，要颠倒就不容易。中国文化逻辑思维很弱，酱缸脑，分辨不清是非，只知拜强权。所以出现法院帮强奸犯“和解”的奇葩事。逻辑能力的基础是主客体分化开来，有清晰边界。中国父权彻底吃掉母，成为没有母限定其边界的巨婴，所以逻辑奇差
请小姐姐多在知乎发言，那边脑残屌癌言论太多，新近还看到一个夸大“半残”y染色体价值的，估计真有人信
不能更同意，权力产生规训，男性也是性别不平等下的受害者
你来性侵我个试试。。。。。。。。。。。都不要你钱也不给钱,等你来试试，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
如果这个女孩真的只是为钱呢？仙人跳多着呢
我相信他 c罗不是那样的人 当时她看c罗的眼神都是充满爱意的 说不定是她约c罗，然后她想上他 被他拒绝了，c罗为了摆脱她的纠缠给了她点钱，钱用完了，每年都来讨，c罗不肯了，她就恶人先告状
那个女的也不是什么好人，真相只有一个，事情已经过去九年了
可能她真的只是为了去C罗酒店房间洗澡吧,所以她脱了裤子只是为了放屁吗
去夜店热舞调情不代表愿意被qj，所以c罗就是强奸犯，这就是你的逻辑吗？人家女方自个起诉书警方资料都写的很清楚 去夜店-给c罗留电话-第二天去c罗套房-去c罗家洗热浴-去c罗家浴室换热浴衣服。都是自愿的。怎么就变成去个夜店被qj了。现在唯一争论的就是女方有没有喊停。,别扯什么夜店调情热舞，说的是夜店后的事！! 都是她自己同意的!! 你应该这样解释才能继续黑罗， 就算是jn脱光了躺床上，进行到一半突然喊停，你要是继续你就是qj。问题是谁能证明她喊停了。你吗,你看没看她自己的起诉书啊 热舞后，她给c罗留了手机号，然后同意邀约去c罗家，然后又同意去热浴池，然后同意在c罗家浴室换浴衣，然后她的意思是她单纯的以为就是换浴衣辔热浴，结果c罗qj了她。俺们不辔夜店，不理解这种想法，俺以为这就是yp的正常程序。可能像她这样的辔夜店的已婚妇女比较天真单纯吧
你又不是不知道法律法规的滞后性，大众的白眼加鄙视足够把弱者的勇气杀死。米兔起码能在舆论上保护受害者，给受害者舆论上的支持。它保护的是万万千千平凡普通，欠缺勇气的弱者。你真以为法律能解决一切问题？为什么这么多受侵害女孩子之前不敢发声？是法律没规定惩罚强（奸犯吗？还不是因为舆论杀人！,哟，历史重复许多次，你还都能撵上？不寄希望于米兔，寄希望你这种喷子？你倒是给个想法啊？你还不如米兔呢！,一个特例就误入歧途了？人家法院不审判了？米兔之前，几个受害者敢站出来？米兔之后越来越多受害者敢站出来发声，而且，非常有效地提醒受害者案发一定要留好确切的证据。就是比什么都没有强。你揪着个特例来诋毁米兔，请问你有更好保护受害人的方法吗？没有请闭嘴好嘛
说了这么多你不就是在用metoo一个特例来给你骡子洗白么 还顺便把metoo骂得这么狗屁不是 就算人报道不准确 任何运动的发起都有两面性 就算被当作工具 也有积极的效益 我看你这这一通乱喷 真的搞笑 你以为没有metoo被QJ的人就没人出来说话了？
我也是女的，我支持女性维权，但事情都过去九年了，现在才告，难免让人怀疑那女的意图，被人利用，还是其他原因就不知道了，毕竟她当初是接受私下和解的,看图片应该是你情我愿的，两人也许发生了关系，但是是不是强奸很难说，毕竟看有的文说那女的也经常出入夜店
许多女权癌都是套着女权名头的性别歧视者
你这和那些评论女性被强奸怪穿的少的人有什么区别
其实有委婉的讽刺了一下确实有些女演员是自愿的吧。。。
所以metoo还不是依靠女人自己的力量？而是获得男性的认同？感觉这些人有点自娱自乐了
Metoo运动里真正的臭老鼠就是你和昔日的好姐妹阿基多了
想起去年某“女权代表”在某奖后台媒体提问时一问三不知的好笑模样。话极端、难听了点，但有一部分人确实在用Me2经营形象、“人设”，这点没说错。
这男的想红吧 没什么名气 靠指控性侵名利双收 只是坑从小看着他长大的人 有点儿迷
没说女的没犯罪，说的是男的明明就是自愿的，为了要钱，搞得自己多被强迫一样。
我觉得也不太可能是女方单向家暴他。从生理来讲，男人的力量对女人是有绝对压倒性的控制的，女的有心也无力啊... 多少被家暴的女人报复也只能处心积虑搞谋杀。因为比拳脚普通女人不可能打得过男人嘛
你可拉倒吧，洗白需要这样洗?男的不动手，你和全世界的女人敢说这种话?笑死我了
评论里凡是替他说话的都是女的，我就奇了怪了，色癌入脑了是吗？一个个受侵害的女性维权的案子转得欢，施暴的人是帅气男明星直接就眼瞎，家暴就该疑罪从有，以后挨揍了别跑出来要社会伸张正义，谁知道你真的假的??'
只要问题不得到有效遏制 metoo类型的活动就会隔段时间来一次 因而每次都会出现少量被冤枉的男性  怎么就不明白呢
女演员什么时候都是弱者，因为行业掌权的还是男人啊
为什么不是提高男演员尺度而是限制女演员尺度…就不能共同开放吗
是的，女性想要的是平等的人权，而不是被按上赞美的帽子，还是让女性做些带孩子，鼓励丈夫的工作！
他的事业绝大多数都是女性为他撑起的
非诚勿扰那个女嘉宾对洋人说想和他生个混血宝宝，真恶心
他歧视女性，他说女人现实，其实真正要钱要房要车的大部分都是男性。男人比女人更现实。更爱钱
你去看好火药的微博，看完后就对玄子再无半点同情，如果没有被性侵她也不过就是条普通的蛆，认为铁拳砸下来自己能幸存的那种。
也没有鼓励女性走向职场，比如三八国际劳动妇女节，原本是取得女性工作权力的，现在变成了男生满足女性的节日。男生承担更多的压力，意味着只能投入更多的精力在职业上，只能如此了。要平权，而不是特权。 现在女权真是不忍直视，只会给自己带来越来越多的枷锁。
这些女的成天呼唤爱情，她们到底理解啥是爱情不，他们配有爱情么？
坑钱女多了，尤其农村出来考上大学家里无嫁妆的女
对比一下，国内的键盘女权就是个笑话，哈哈哈
转发抽奖有错吗？这年头咋普通也成被鄙视的词汇了。。。中国男性千千万万有几个不普通？我觉得男权也好女权也好说到底谁手里握的社会资源大谁的话语权就重，而且你那句抖机灵的话本身就是错的，就像我承认女人不听话就该打一样是错的。
哟，这么说你同意我说的其他点了？还是说你已经没有潜意识觉得我说的有道理？还是说你根本就是歧视穷学生？,祝你来世18岁就要经济独立，四处漂泊打工给自己买贵贵的手机哦，一定不要用廉价手机和别人在网上撕呢,大龄少女祝你以后有孩子不要让他上学，让他辍学打工买手机，做不到让他回炉重造哦,我的生活我不能主宰，？我心疼我爸妈我买个便宜手机，我现在读书成绩优秀难道要去接触社会买手机，大姐你有孩子吗，说话没责任心还幼稚，年龄真是跟成熟一点关系没有
笑死我了，女权就是女权，错了就要认，贼普通只抽奖的男孩子就不能表达观点说出自己想法了？就事论事扯什么微博内容，强调男女平等是平权，不是滥权。
哈哈，别生气，她就是个哗众取宠的小丑罢了，古人诚不欺我，这个成语用在这里太合适不过了
自己抖机灵被骂田园女权不应该接受吗？现在反过头来说骂你的人普普通通，转抽奖博。那请问阿姨怎么才不普通，不转发抽奖博就可以了吗
男权的人一直阻挡平权发展，甚至出口脏话问候你妈。是因为男权太久了，拿走一点权力他就觉得是在剥夺
不用这么委婉，微博里的活跃类似女权这种话题的，百分之九十都是母狗,这句话是开玩笑的没啥问题，主要还是微博母狗们平时太跳了
男权久了，女生争取权力或者有的女生真的女权了，就一点素质都没有去问候人家。
还平权呢，直男这个词是你们平权的人用的？嗯？双标狗？,笑死了女屌丝,首先我根本还没有表达我的观点，谈何双标？其次你有素质，你生活的怎么样？比普通人好多少？最后，抖机灵就该骂，你要清楚。不是什么机灵都可以抖的，你去评论一句老婆得打，打完自己回来试试不行么？,抖机灵被骂了不应该受着？怎么还diss人家的生活？骂你的男女都有，你要认清楚这个问题，人家生活好坏是人家自己的事，骂你是应该的，谁叫你抖机灵
好，我管不了天下但也同样希望你言行合一的感觉教念噢,一个大男人生理本身就又臭又硬 没有观赏价值 还不抗打 ，连造成了伤害都弥补不了，有啥互相取悦的，晚上刚滚了一晚上床单，第二天起来打老公都不行 我看是当你老婆是真的悲惨。,而女性作为比较细瘦的一方，凭什么要跟你相处的在一块绷着？享受了对方给你一个家，享受了对方为家庭付出的调整的心血，还惹老婆出气，用自己的皮肉给对方消消火才是义务吧。我看你才是嘴上说平权，不过是为了自己谋特权罢了,当然男性一般喜欢女性生理相对瘦 柔，能满足自己舒适的感官，所以男性的相对高壮耐搓的生理特性不能用来憋屈的时候打打还有什么用
女权婊现在恨不得捶死男方直接代法院宣判了~
其实我们是在说那个女的漏洞百出就是个说谎精
不过说实话女权大部分名声都是不好的，很多事情未必是男人的错（指生活中有些女生受各方面的欺负包括精神方面)，其实是自己不给自己争气，有的女人自己都看不起自己，觉得自己就是弱势群体男女有别，如何让男人看得起，其实平权就足够了。这些人不知道天天在宣传些什么鬼。。唉,刚刚看到这个了，明明蒋劲夫这件事还没有查清楚，她怎么知道坚持真相的人到底是在为女性挖坟墓而不是尝试救一下极端女权下的男性。因为是女人所以就可以撒谎？因为是先报警的受害者所以永远都是受害的那一个？女人真的不需要女权只需要平权，试图把蒋劲夫当成自己维护女犬思想的牺牲品。
呵呵。那我就直接弄死。SB网友？？还站这种女人那边？觉得她说的都是对的？麻瓜。,祝你？断子绝孙好吧。也不要说什么撒谎精了。你也不配。算了。你还是生孩子没屁眼吧。也是24岁的人。就不能用脑子想问题。一直要用屁股？
有些女权就是为了达到平权吧，但是最近真的是贬义词了,她们现在叫田园女权，因为很“土”的只论性别站队理论，，要把女权的名声搞臭了
噗。。原来是个diao癌晚期。。。。行吧，女人是弱势群体，哄哄你，你们男人最强了,你拿不出什么真材实料来对就不用说了。女人家暴男人的也不少。只不过没有摆出来你就以为没有，你身为男性自己还是多关注关注同胞吧。替你默哀。,Btw...我顺便提醒一下...中国好像没有法律保护男性被qj...而家暴法，它也是不分男女的。我突然觉得广大男性朋友也是挺不容易的,最后我劝你们男人出门也多穿点衣服吧。省的被一些大龄富婆按到在地上报警没人管的时候说这个社会又变成女权社会了，毕竟到时候你们又觉得法律是为了偏袒女人而制定的。顺带提醒你一下历史上有男性qj男性因为法律空白被无罪释放的，搞笑么？这样男人里面也要分部分地位高部分地位低了？,如果你非要说这些中国法律或者执法存在的漏洞是为了给男性谋福利或者说威胁了女性权利。那同等情况，男人受骚扰报警有人管吗？家暴有女人打死男人或者冷暴力男人被判刑吗？这些案件的缘由是法律默许了女性低于男性，还是仅仅是法律漏洞？仅仅是漏洞为什么牵扯到性别？,通过这件事我也是挺想不明白你们男性的，一群女人疯狂为蒋劲夫求一个公道二字罢了，没有任何偏袒他就是想弄清楚女方有没有说谎，还有一群男的追着说风凉话说家暴就活该被关在里面，还要顺带上:你们女人不知道自己维护自己的权利吗？如果这算你嘴里的男权，那是挺可笑,你知道家暴打死老婆的男人被判了五年那我问你女人对男人家暴的案例判刑的你了解过吗？微博有妹子被骚扰殴打的事情我不清楚，这个社会因为男性的力量比女性强所以取笑男人被qj，被家暴是多么普遍的事情？极端女权是相对平权主义来说的极端，我说的出来你咽不下去而已。中国女性的地位不是你一句话能概括
我的理解还是这是一种平等之下的合理差异吧 法律有局限性 这是不可否认的 现在的社会我认为确实男权社会 法律也不能跳出这个圈子 所以必须对可能处于弱势地位女性一些特殊保护,保护男性被qj法律还是有的 只不过保护的力度没有保护妇女的力度要大（仅从立法角度来说，实践中执行的可能不好）
博主说的很对，我现在看到微博上一帮女权主义者就烦，稍微带上一点点关于女人的言论都要被说教，稍不注意还要被洗脑。
女方说过不愿意为中国人生孩子。这种程度的歧视还在一起个锤子...
这个社会不能以偏概全，但是不得不承认，有些三观扭曲的女权婊，就是那么不要脸，一方面讲男女平等，另一方面开始讲女生是弱势应该怎么怎么样，总之，什么对她有利就怎么说
虽然对文中例如  女权婊 等很多词汇不认同，但是还是想转一下。正常的一段关系应该是男女双方互相尊重为前提，家暴存在的前提是男女双方地位的不平等，不只是打人一方是施暴者，言语冷漠暴力也很恐怖。真希望都能学会好好说话，而不是越来越多的人成为杠精。
不用在意这些用diao思考的人。他们眼睛里只有雄性，无能这些词。毕竟以他们的理解能力，雄狮=男性，雄狮没用=自己在现实中就是个不折不扣的失败者。觉得你在影射他们呢
伪女权者真正伤害了女性的正常权益。
你为女权发声为什么还支持色情小说？你不知道有很多女性就是因为淫秽色情影音书刊的泛滥而受到伤害吗？？
这位支持色情小说的伪女权人士，恶意散布对胡歌的谣言并疯狂攻击出来澄清真相的金莎，为“反家暴”演变成“反胡歌”推波助澜，毫无做人的底线，这才是对女权运动和反家暴真正的伤害！！网页链接
//@ep88316:伪女权者真正伤害了女性的正常权益。
拉大旗扯虎皮，不合己意就罗织罪名搞臭别人，女权只是它们的幌子，别拿正义当遮羞布了
支持色情小说的那个什么恩和元元，有何脸面谈女权
可是胡歌那些黑料都是有影像记录，的确对女性不尊重也能洗？
别跑题 说说被当事人亲自澄清谣言后你家恶臭伪女权斗士干了啥
你好善良，和这种恶臭女人还有yxh行程强烈对比,你看看吧，人家都承认自己没爹了，这种女人没救的
啧 搞半天你是男的啊。算了，我仇男。就不跟你一般见识了。
恶臭伪女权斗士，采访下你，金莎女士亲自澄清的微博你看了对吧，怎么评价你为了中伤胡歌先生恶意断章取义散播的谣言被当事人戳穿这件事?我知道你想装作没看见，可惜你又马上急匆匆跑去挖金莎女士的所谓黑料去了，真真恶臭之极，别在我面前谈女权，你这种行径已经突破了人类道德底线,哟，恶臭伪女权斗士转发我了，欢迎正面评价下你自己所作所为,评论和转发里不少伪女权斗士提到支持家暴，虽然只是她们试图转移话题和给我泼脏水，不过我倒也并不介意就这个问题谈论一下。我认为反家暴最该入手的还是依法制暴，反家暴法在国内立法不过两年，执行还不是那么到位，但相信多多普及家暴入刑以及被家暴后寻求法律保护的途径，情况一定会越来越好。
形容她恶臭不过分，正是这种人使女权运动被质疑  被不信任
是吗？我过得挺好的，家庭和美事业也凑合，如果你真的比我过得好那替你高兴呗，在网上戾气不要那么重，平和点，对自己有好处,看出来你是个可怜人了，没有一个完整健康的家庭关系可能确实容易产生极度思想吧，希望你以后能遇到让你对男性有所改观的人，希望你也会有获得内心宁静的一天，人生还很长，不要随意下结论，祝你幸福
这种人装什么女权斗士，三观都不正，真恶臭，玷污女权名声
是没关系，她只是打着女权旗号黑人给真女权人士泼脏水的人
女权的名声就是被这些伪女权斗士给搞臭的
恶臭伪女权斗士有何颜面说胡歌不尊重女性 难道断章取义掐头去尾恶意曲解人家的意思就是尊重女性咯
兄弟，你自己问问自己你到底是女权还是想黑胡歌？别这么怂，黑胡歌就光明正大的黑，既然都做了干嘛给自己找一块遮羞布呢？你们这群人不配提女权
你的脸有天那么大你知道吗？人都不做，还好意思代表女权，可麻利的滚吧，中国女权运动阻碍重重就是因为被你们这些捣屎棍脏污了名声。
是的，这些伪女权戏精打着女权旗号实施卑劣的行径，令不知内情的路人对整个寻求女权的团体望而生畏，真真恶臭至极
女权早烂了.....只剩个幌子.....现在就是站队游戏...谁强势站队谁......
这种伪女权就是破坏真正女权形象的，本来是追求的男女平等，她这样子极端，人家真正为了女性权益努力的人被她这种有心人拉仇恨,本来就是伪女权，还反婚了反育了的，这种极端的人活得很艰难吧，被骂了被质疑了就截取极个别粉丝的话来说别人都是脑残粉！干的什么事，假正义，真恶心！
没有关系，她就是来丢女人脸的，别理她。
首先你得是个人，人都不做，谈何女权。别再拉着女权不放了，因为你们这些毫无道德底线的生物，女权被误解被抵制，女权不欠你们的,请不要给女权泼脏水，真女权人士不会像你们这样毫无道德底线
看来你的脑子真是有问题，你连你讨论的目标该是什么人都搞不清楚吗？我们在讨论的是事件外评论者呢，ok？不过你的口气显然不是在讨论，是想抬扛还是想撕B？如果是后者恕不奉陪，你继续以“女权"身份另辟战场吧,你如果不是智商有问题，那也至少阅读理解有问题，你从博主的哪一条看到了她支持家暴，她一开始就强调应该先做人，你回避这一点是不是因为你也如那个什么元元一样觉得做不到先做个正直的好人啊
是，不管是反家暴还是女权，都是他们用来掩饰自己卑劣动机的旗帜而已，真真是脏污了反家暴和女权这两个词。
前脚:任何理由都不是家暴的理由 后脚:祝你们被家暴 原来你们就是这么反家暴的呀！理解了理解了！
我看到不止一个自称反家暴的人，诅咒别人被家暴了还“要是你被家暴就好了”，怎么着任何理由都不是家暴的理由不是你们说的？我看你是支持家暴吧！
别为了这个渣渣浪费口水了，咱们生而为人，感情伴随一生！她生而为狗，为咬人而生！一个网络暴力的发起者，一个没感情，没思想的动物，狗都会感恩，她只会索取，然后恩将仇报之人！她活着已经没有意义了！劝她善良前，请了解她是否是个人！如果蔡艺侬女士能看到，希望解决了这个妖孽！@蔡艺侬
我觉得正常人不会觉得她们可以代表女人的,没事，我把她们留着展览给大家看看，她们自己不知羞，路人可是都会替她们脸红
其实前女权主义者已经爆料，外国的女权组织已经把这些人当成笑话和恶心别人甚至恶心国家的东西看，不过有些外国人居心不轨想看中国人笑话，就懒得搭理她们。,她们口气已经大得把妳们大众都视作女奴和缠足女，还有强行开除女籍处理。她们心里面一定在已经妄想得，掌握子宫就是号令天下甚至号令宇宙的话语权。她们把大众安了多少低智商帽子和罪行其实大家都有目共睹。,它们不仅给男性泼了一大堆无中生有的脏水，也把努力生活，努力奋斗的女人无缘无故背上了被躺枪的低智商低情商的傻瓜恶臭名声。,我的社交圈里面几乎知道它们的女的都恨她们恨到骨子里了。不是说认同家暴，而是觉得她们已经把女人的智商和情商还有能力都极大被侮辱了。知道它们的人不是怕它们，是懒得被这些傻瓜侮辱自己的生活和智商。其实这班傻瓜的所作所为大家都看在看里，是人家都已经觉得恶心得回复它们是侮辱自己。
评论里让我见识了微博“女权”有多么恶心，前脚反家暴，后脚“祝你们被家暴”，正常讨论不可以上来就让你收人参
：我真的想把这几个人找出来收拾，都在网络后面恶臭，乱泼脏水@恩和元元 @Marcus1 @果子狸7777 还有个妖妖，和她的洗脑追寻者，一群小号，真的厉害，现实中真的阴暗，敢出来吗。她那些支持她的评论大部分都是小号，报团的母🐶。。。。。
哦，对了，伪女权斗士觉得她们在网上喷脏造谣黑人是反家暴，反家暴人士真是冤死了，平白被泼了好大一盆污水,其实胡歌的微博本来是一个很好的宣传家暴入刑的机会，由于他的巨大影响力，更多的人关注到了蒋劲夫因为家暴被抓的新闻，这对于那些潜在的家暴者来说有一种潜移默化的威慑作用。日后他／她们在想挥起拳头时，应该会因为随之而来的法律责任而有所顾忌。能把未发生的家暴扼杀在摇篮里，善莫大焉!,对了，建议伪女权斗士去看看真女权斗士李银河老师对于胡歌微博的解读，别整天秀你们那可怜的理解力了
你和那些没感觉的人一样啊 很想知道如果你去夜店被一群陌生男人摸是什么感觉？
男人就这样啊 你看他一眼 他以为你爱上他了 谁给他的自信
对于她诋毁胡歌，我替胡歌同情她，对于她打女权口号散发戾气和恶臭，我就觉得生气了，女权是光明正大理所应当的，她微博里面全是带各种节奏断章取义抠字眼，然后按头道歉，难怪那么多人骂女权，这样子，女权什么时候才能平权
抱抱，还是有很多自尊自爱寻求自我价值的真女权人士的，不要被这些伪女权给伤了心，她们不配,就是恶臭伪女权斗士，把女权的名声都给弄臭了
女的家暴男的就是“女侠”，男的家暴女的就是恶臭 评论配图
是啊，就是这么疯狂和狭隘，只要你说了她们不想听的话就想千方百计搞臭你，造谣中伤无所不用其极
正经人家的女孩才不去夜店呢。这不打脸吗
自己没脑子还有脸说别人，你说我支持蒋劲夫，那你好像支持滥交吧，你被一起被几十个男人干过吧。,你真好，世界上死那么多人，怎么死的不是你，你早点死了我就不喷你了，
人要做生活的强者，女人也是，女权作为一种结果呈现出来，就更美好了。女权主义者大部分是在输出观点，中国的教育其实是有些问题的，作为教育的补充，我觉得很多观点是可以参考的。
#女权#,还是说那些大多数被不平等待遇过的女性，受教育程度不够，三观不健全？
女权不是一个有力量的词汇，相反它显示出挣扎与虚弱。
看吧 这就是男方粉丝的智商 没有证据还只会造谣,笑素了 我话不想说难听 你有这时间去把你德普路人缘和票房拯救回来吧,继续编 你老头子太无辜惹 真素绝世好男人呢,笑死 男方律师自己写的证实你给我说是法律判定 ？ 隔这样陈羽凡也自个律师写个证实没有吸毒 直接给判无罪了就？,我要笑吐 你拿depp律师自己写的陈诉文件说是amber 当庭承认家暴？还有最后的判决是和解 那里写的承认诬蔑？以后别人都上不了外网看不懂英文呢 笑素
看的时候就感觉她特别没礼貌，特别喜欢锤人，还锤那么大声，心疼
有必要计较，如果没有这个前提，估计也会说女方不好，这不是性别互换的问题
不不不，在中国都不敢说自己是女权主义者了，会被一群战狼群起而攻之
这为什么不能是一位男人的屁股，这女的歧视男的
你这样的才是正常的女人，智慧的女人。那些搞女权的女脑子都有坑吗？是她们那样疯狂计较、不愿生育、把男人及男人的家庭当作博弈对象能获得幸福？还是你这样的能幸福？他妈的这简直显而易见。祝你多生孩子生活和谐
我不学，那样容易死。好男儿上战场保家卫国，女性也都争着去吗？互相理解发挥各自优势比较好。
谢谢您的祝福，感谢男人们拼杀各种“战场”卫国保家，我不想当花木兰，只想当小女人。
中国女性不存在处境问题，而是生活环境烂透了。
没素质，问人家传统淑女被性侵了怎么办，小心人家丈夫/父亲/兄弟揍你。这就是你们女权女的尊重女性吗？一切女人谁都像女权女一样贱和骚吗？性侵这种事，基本不可能发生在家教优良的传统淑女身上，不要拿极小概率事件代表常态
嗯，反正看不少意思，只要出问题，全是男的，所有罪恶都是男的带来的
平权道阻且长，家暴男猥琐男性别歧视屌丝男哪有自尽以谢天下的觉悟啊，有这觉悟的也不是女权主义斗争对象了
你应该问她被家暴了怎么办 毕竟小女人可能大门不出二门不迈的 不会遇到你所说的那种事情
中国政治未来也是女性的天下，因为挣得太少，年轻公务员都是女的
哎，本来男女的生殖繁衍体能上面的构造就是不同的。什么时候生孩子也成为雌性吹嘘和要求别人的理由了？生孩子的确累，但是这就是女生在网络上剥削压迫男生的借口吗？男生不是也会要照顾你么？大家扮演的分工不同，那不然干嘛分男女?
越来越多我不知道你那儿得出来的呵呵网上看多了负面消息吧。生孩子本来也是雌性应该做的分内之事，本来大家也是动物各有自己性别的分工，况且大家在你怀孕的时候也会照顾你啊。但是这不是你用来提出一堆对男生各种要求的理由。
让他们尝尝被身边最深爱的人背叛是什么滋味她们就会把那坑闭上了
变革是不现实的，本来这些事也没有规定，就很难说去变革什么的，想改变所有人的观念太困难了，中国有那么多地方连义务教育都覆盖不到，女权主义很多时候就是女性自己的口号，自己激励自己
能想象，夫对养女有感情，妻对养女瓜分夫爱嫉妒，妻打养女，夫护养女，养女长大，没有血缘直接娶了
你们看看这些海外中文媒体处处都是重男轻女，都是儒癌！华人圈子在哪里都是重男轻女的恶臭,小编妈老女人
他老婆是拎着他的鸡儿强迫他射精最后搞出孩子的吗……？男人这种“家庭是拖累我，妻子是我的负担”的恶臭思想绝了
谁说毫无用处，只要拉到一个女人醒悟过来，别结婚，别跳进婚姻里给男人搞代孕，给男人吸血，父权就死一个细胞，就是胜利的一小步，不然你就算再怎么强再怎么争，你跳进婚姻里给男人当奴，就是屁用没有，你无非就是从一个女弱奴，变成了一个女强奴，那才是毫无用处。
男人说的拖累还就是指花他点钱而已，完全没有照料花费时间精力耐心这些。钱，就累死他了，他好委屈。
男人在女人面前的自怜自艾均为可耻。
男要出轨，娘要嫁人。你拉得回来？给他装上跟踪器？
原配最无辜。换做是我，绝对让她一分钱得不到，告也要告死她，插足我婚姻还想拿我的钱？没有这样的道理。不让她牢底坐穿，她就不知道什么是道德廉耻。身为女人，该拥护的是正房的地位，一个个的向着小三是什么鬼。
我觉得，现在的问题，小三真得不值得同情，该。从一个正常人的思维出发，小三就该被唾弃，怒骂。亦或是旁观者看不下去，替正室将她送进监狱，这都没有问题。之所以无论这么大，我觉得是因为，将小三送进监狱的是吴大猪蹄子。这就导致了正常思维有些接受不了。小三该遭千人唾万人骂。但人不应该是吴某某
吴渣，对于妻子而言 吴给她花了上千万，又要了几千万分手费  平心而论就事论事 女孩七年花了几千万算浪费青春嘛？最后狮子大开口 要的多 妻子报警了 凭什么双方共同财产要给第三者？妻子让她坐几年牢不应该？吴身败名裂,敲诈，几年都是轻的 便宜她了
还有，原配才有权利追索损失，法律上哪一条都没有说小三能追什么损失的。除非你生了孩子，要抚养费什么的。
从一个正常的妻子角度出发，没毛病。舆论这么大，就是觉得吴太狠了。我一点不同情小三。但是同样特别憎恨大猪蹄子
有些男的不仅喜欢当女权鉴定师，而且还会自己定义什么是女权，真的是很滑稽了
真的，我有个男性好友，我们在政治经济上的看法很一致，同情弱者，不赞成社会达尔文主义那一套，支持人的基本权利。到了性别话题，那套自古有之，为了社会整体发展那套说辞又出现了。
你就是用鸡屎混着鸡汤喝，非得强调鸡汤有营养，无视鸡屎也一起被灌下去。
还有，你还得漂亮身材好，不然以后出轨了还赖你黄脸婆,不要房不要车不要转账不要红包不买护肤品不买化妆品不买衣服不买包不要彩礼就嫁你给你生儿子生女儿伺候照顾你一大家子人出门工作旷旷的挣钱工资还上交！对他们想要的都是这样的，这样的才叫好女人。
她们是脑子进水了吗，回到封建社会，她们能被打死一千回了，她们庆幸现在是法治社会吧
我感觉她们这都是有目的的，好像是想骗人代孕挣钱，女生看不出来吗
sao比呢，辔还没打完？赶紧看看你老母吧，都搁臭了,今晚先死个老母,老子明日继续问候sao比，连带它家族深层扒皮，老子就不信这玩意儿能是个人？最后 一炷香上给她刚刚过世的老母
小sao鸡，如果老子在大街上碰到你，先把你这不要碧莲的脸撕了，再扒了sao皮，三斧子让你脑浆迸裂，分尸八段，大胯喂🐶，胸脯下酒，以慰你二老在天之灵
欧美也是老男人掌权，参考特朗普//,我不反同，特朗普和徐波也不是什么精神基佬，他们仇男比仇女更厉害。//
德普也是人老智昏，人家小姑娘和50多男人在一起图啥，难道是爱情吗
当时就有很多消息证明普叔没有家暴艾梅伯，普叔的前妻、前女友、了解事情真相的人都站德普，可就是有很多人只看了一点报道就坚信是普叔家暴，普叔真是能忍，忍到现在才起诉！,普叔，以后不要被女人漂亮的脸蛋骗了！
很难想象家暴的恐怖，作为身边很可能是陪伴走完余生的人，又怎么可能z如此狠心。尊重女性，支持女性，如果不爱请放手
不要那么绝对好吧 也不是所有人说她一定对 真的做出这种事那么她就是有问题
那我来总结一下吧：艾女士诬陷德普家暴（有人证无证，且艾女士提出控告后未接受法院验伤）导致其被迪士尼开除，艾女士出轨，艾女士对德普使用暴力（亦有证据，且艾女士有家暴前科。她是双性恋，曾在公开场合对前女友使用暴力）
笑死 她利用女权所以才嘲她女权先锋啊。
一面之词？艾女士拒绝法院验伤，而德普人证物证齐全，你说这怎么算一面之词？？？,？？？？？你从哪里看出我是德普粉丝了？？？艾女士有使用暴力前科又不是捏造的，她之前公开场合对前女友使用暴力被抓你不知道吗？？？？,老话都说腻了：被狗咬了是要回去咬狗还是去医院？德普是人，艾女士是狗，这样理解大概就很清楚了
唉，心疼，我普一个大男人，要是真打起来难道能打不过这个泼妇？要不是因为爱过，因为人品，因为道德，能白白挨你这个泼妇打？
政治正确害死人，披着metoo羊皮借机上位的女
噫，悍妇粉都哪去了？原来“前情”内容的那条微博下面一个个可都是理直气壮的呢
给自己加戏，让自己更红，造成离婚是因为男方过错的假象，而不是她自己
是的 现在好多孩子都被节奏带跑了 无论德普有多离谱 吸毒之类的 但是他应该不会撒谎家暴 这个女人要好好感谢温子仁 一部好片子就成功洗白了 但是她演的角色不代表现实中她也是那样的美好正义的
这个女人害人不浅啊  还倒打一耙 害我老头
这位女人各种博同情各种仗势欺人各种歪曲事实 我觉得她的内心是有变态杀人狂倾向的，她的人格是分裂且扭曲的
部分女权真敏感啊，一说女权就跳脚，好像见不得人似的。层主说的是女权先锋，一个宣扬女权的人居然还家暴自己女友，如此双标，还不能嘲讽她这个女权先锋了？
从来都get不到她的颜的人表示她的艳压粉真的让我一个女星粉心生厌恶，就不能尊重下其他女明星吗？她的颜吹不止一次辣菜我喜欢的女星了
怎么能怪你呢 咱们从小学的优胜劣汰 以为这种低级动物都不存在了 当然会按照正常进化的人类标准来要求别人啦 以前以为她和她的个别粉丝低于标准值 谁能想到这些错误数据全都凑一块了,Amber Heard这个86年的都没脑子 对她的粉丝就不要太严格了
田园女犬们快出来呀 你们主子被咬了 咬回去快点的
去我微博看，这女人骚照多的是，有些微博根本还发不了，一发就和谐。烂公交演部海王在国内就成了海后女神了真的笑死我
前任的漂亮更清纯甜美 一看就是正经人 现在这位一看就很肉的感觉
德普的为人作为一个常年混迹欧美圈的我来说可以说是很好了，所以我从一开始就相信德普不是会家暴的人，反而这位女士信口雌黄，对待自己之后的伴侣也是充满着暴力，我很难信服这位女士。德普是个很绅士的人，所以单方面承受家暴而不还手我是信的，毕竟他的个人素养不会允许他对一个女士使用暴力。
但是确实她除了外貌和展示外貌，其他方面太一般了,是啊，但是是那种挑逗到我的就只有几个，就有她。,不是耍无赖，是充分利用对方破绽，然后就是公关公众还有律师的对垒了。也是有漏洞才会被利用，那“利用”到底符不符合大众想法还有以后还可以开拓什么人设路线就要靠公关和律师了。,几年前那个女的告他有看了一下，简单说就是他的情绪被女生利用了。（我还是沉迷她的女色不能自拔，蛇蝎美人）
恶臭啊，打着女权的旗号行苟且之事，心疼德普
我来吃个瓜的话肯定会偏向啊…Amber在跟船长结婚之前可是弯的哦，这么说吧，Depp娶这个女人导致我差点儿脱粉，现在这摊子烂事也算是他自食其果。当年他是脑子进水了啊抛弃14年感情+俩孩子的妈Vanessa突然娶这个女人！
马斯克和德普，这俩男人也是一言难尽。不过啥样的锅配啥样的盖。艾小姐和他们能复婚或复合倒是皆大欢喜
男的也难做，打了老婆你就是家暴罪，不打就是没用就是怂。
我总觉得很多词语加了权这个字就失去了最终的意义与界定，然后由权生出欲望，谎言，欺骗，最终走向畸形与再一次的灭亡。一直都不喜欢女权这个词，这不仅像男权带来的狂妄感一样，更有一种触底后过高反弹的过激感与自卑感。女性缺少的并不只是法律意义上的权利，真正的平等，需要男女性共同做出改变。
对，德纳芙才是明眼人，看出了这个运动的极端之处，所以表出担忧，她是最早为女权声张的人，metoo是跟她比就是弟弟，结果曾经为女权发声的人被如今的女权主义者批判，这就很讽刺，我认为女权没有问题，但是metoo这种极端女权运动就有问题，为了女权打压正常的男性就很可怕，矫正过枉了
一个真正正义的运动不会迫害任何一个无罪的人，但是发起人从根本上就背离了运动的本质，受害者保护自己的权益是好事但是这个运动已经演变成打压无辜男性的运动了，德普被极端女权主义者批判。他有罪吗？我不是反对女性争取自己的合法权益，我反对的是有些不怀好意的女性打着女权的名义欺负无关的人。
这个该死的女人！没被家暴反而敢家暴我德普叔！真想揪着她的黄毛子搞死她啊！她算个屁啊！
女权本意是为了让男女平等，让受压迫的女性可以得到尊重，只不过，被我们的艾梅伯女士这样的人歪用了。
反正这事出来前只要一说她说谎了就会被冠上仇女舔屌癌的帽子
而且我记得上次神奇女侠都被某女权组织喷了，说是胸太大。。
这和女权有啥关系？女的能打男的还打这么重叫支持女权吗难道？这不是女权，邪教了吧
嗯嗯嗯 勉强都对吧 男人一起来反婚吧！千万别让女人占到便宜
有本事别结婚啊，又想占子宫便宜又不想出钱又想传宗接代，精神分裂了？
妇女半边天的主持人说：男人说的“男女已经够平等了”他的意思是“你们女的已经够厉害了，不要再争取了”……南拳：女的内斗就行了，啥抢我的？不行
附议！让女性多工作工作，减轻男方负担！//
因为男性压力大所以男的地位比女的低？那总理主席也肯定压力大呢，他们是不是地位比捧着铁饭碗朝九晚五的地方公务员地位低
热烈欢迎男同胞的加入，反婚反育保钱包哦(´-ω-`)。
我大力支持所有屌子们反抗压迫站起来 拿出你们的勇气来反婚反育 不要再盯着女性的资源和子宫身体了 想要孩子自己去用泥巴捏一个吧
所以说人一旦有了执念是真的魔鬼，和那些女德就没什么两样了
哈哈哈哈但是在古代娶的老婆数量也是按阶层定下的，而且大部分屌癌也养不起那么多小妾
各位男性快远离这些寄生虫吧 别让婚姻成为她们吸血的工具
因为现在的中国男人一天到晚臆想自己是有钱人啊，所以才觉得女人都拜金物质图他钱。你说好笑不好笑。
终于在世界的某些地方要实现我从小就做的一个梦。女性在这个世界被男性欺压太久太久，连这个世界的战争权都掌握在男性手里。女性就像被男性圈养的家禽，只要把你保护好，你就好好听话生育，照顾家庭，让男性泄欲就好。世界变了真好，女性醒了。
生下女奴或者生下奴隶主都是我不愿意的
生存、尊严、自由，哪个不比名利重要，他可以出卖自己的尊严就以为别人就跟他一样了吗，真的是蛆者见蛆
男权这门生意下两大支柱业务：结婚  生娃
反基是反动吧女权主义那坨日本女人的论调，再说一遍它们是隶属于百度反动吧西方世界的，连日本之家都把它们叫兄弟，懂吗？村狗！中国自己的女权只有女权之声 新媒体女性 吕频等懂事吗,出口闭口中国的女权贴吧？连女权主义吧是一群日本人建的都不知道,呵呵，同胞？你也不是什么好东西！脑子也不行！天天在网上污蔑中国女性的好像就是你们这种公狗吧，你确定是外国人骂中国女的？还是你这种把不到妹的仇女吊丝在天涯编造出世界公交车这种词侮辱国内女性，有一句评论说的好你这种村 比骂中国女人世界公交车，那外国女不是宇宙公交车了
您这长相！好意思要么？漂亮有资本的女人从来不用自己要别人柜给的，这点你要🈶️自知之明。
是阿！不激进就觉得你拖了女性后腿……我???但可能这就是一个运动的发展规律吧😂
出生率还行。主要是部分人只想要男孩，导致不平衡。但是女权就不一样了，直接把所有家庭都批判一遍。这TM不是自己树敌吗？还能收到别人认可?什么义务也是真的冤，明明是人的本质就喜欢这样。男的应该怎么样怎么样，女的应该怎么怎么样。可女权又来了，我能生孩子，所以应该怎么怎么样的只有你们男的。
然而多的是打着女权的口号，实则自怨自艾，更有甚者觉得推行女权就是女性什么都不需要做，所有事物都应男性去做，我不反对女权，但是现在的问题就在于，女性的方向在越走越偏，趋于偏激，而且不是个例，是普遍现象，导致我现在很反感张口闭口女权的女性
婚恋网有人联系我，我第一句问她对直男癌和家庭主妇的看法。可筛选掉99%左女
放在时间轴上，有这样的派系很合理，过去还有过“为了让女性能更好的当母亲，应该赋予女性受教育权”的派系呢。可放在现在，不反婚，你只能跟她说，“你out了”或者“你是不是傻”。
划重点   刘强东在车上就想车震，司机熟视无睹，看来表面兄弟刘强东不是第一次干这个事，后来在寓所强行发生性行为，并且在被害人腹部及床单射精，   后女生报警，被抓时只穿了T恤衫，裤子还是警察给他穿的
我反而理解不了郑秀文原谅许志安，奶茶嘛，钱和利益肯定比感情更牢固
看哭了，可怜的姑娘，典型的亚洲人强权压迫下的帮凶及所谓的导师，都是披着人皮的畜生！
如果真是如女生所述，中间有不少求救和自救的机会，但女生都没有用。
人家奶茶妹妹图的是刘强东的财你以为真图他人？
一个女人去陪人家喝酒，跟人家上车，带人回自己住处，有机会不跑路，不让朋友报警，你告诉我这是强奸还是自己倒贴？我没说刘强东是好东西，但是这女的是不是有点太不自重了？
有那么长的时间不打电话报警，也不呼叫求救，事后再说自己怎么拒绝怎么感到受胁迫，这女的也是脑子被门夹了吧，当时坚定反抗，反抗不了坚决呼救，哪里还会被插入，哪里还有这么多屁事！
其实，我觉得哈，以刘强东的文化程度，肯定特别喜欢睡读书的妹儿，特别是英语比母语中文还好的留学生，东东强奸妹儿的时候，妹儿尖叫声都是英语，东东就瞬间达到了人生的巅峰....缺什么就他妈想破坏什么，东东缺的就是文化，没文化真可怕……就喜欢在校园里强奸点读书人！
是刘强东和工作人员诱骗+胁迫将女生带到刘强东的公寓强奸了她
明明有妻女还要出去祸害其他女生，一群帮凶欺负一个女生，有钱有势就能胡作非为蔑视法律了吗？法律一定要还受害者一个公道！
我觉得你需要一个男人违背你的意志把你奸了，你才可能体会到强奸的感受~。还有多读点书，强奸≠出轨
苍蝇不叮， 东哥确实让全国人民失望了 ，肩负家庭责任 还有一大帮企业员工和全国人民的榜样，就要牺牲自己一些东西 别贪玩，更何况家有仙妻， 东哥这次...
你是狗东操出来的么？你睁开你的狗眼看看！人家小姑娘要的是网约车，来的是狗东的大奔，还有狗东一个大男人加助理两个人绑架。你家女性全不是三岁孩子，你家女性全是三岁的藏獒好吧！扑上去能咬断狗东喉管，狗场一打二没输过。,意思是要是你老板让你喝酒你就妥妥的不去？还是你们单位只要和异性领导去公务应酬就要被强强？,你不看就不要装瞎了ok？人家女孩是参加公务活动！明白不？就和你老板让你去应酬一样。你老板是男是女你都得去。你这控评不行啊！脚本没更新？这不都是几个月前的车轱辘话了么？,下次派钢铁侠去强奸你，你给我跑跑试试看ok？一旦你跑，抓回来菊花直接报废，你敢跑？说得和闹着玩似的。你是没脑子啊还是拿了狗东的狗粮啊？
别人喜欢怎么说就怎么说吧，看过就算了，不记心，反正不是自己的。,不是吧，你之前认为他是个好东西吗？感觉一直都觉得是跟一般的有钱男性一样，这种人就算结婚生孩后也会去搞其他女人，这个现象很正常。或者说是意料之事，只是在什么时间点被揭发而已。
从助手的行为看来刘强奸是个惯犯，当年奶茶估计也是这么搞到的吧。就冲着刘强奸好学生妹这口，奶茶就不应该毕业做一辈子学生妹，现在一毕业就成抹茶了吧
其实可能她有这个打算（贱价甩卖在美别墅），只是因为刘方面的公司目前处于一个低谷，再离婚那怕是会让大众对京东越发不看好。刘当然不会让她在这个节骨眼走，而且这时候抛弃刘也会落下个不义名声，最好是在京东状况回暖时离开才可彰显独立特性。关于郑和许，我不是很了解，最近曝光的出轨有点多.,朱君，其实有很多事是我们外行不知情的。我之前看过一个貌似关于奶茶父亲包装奶茶的故事，花钱找公关包装，即使拍照奶茶炒作没火，也会借其他方面让她火起来。而且所谓的爆料出轨事件层出不穷，为什么都是后面受害一方才站出来选择原谅或者离婚，难道出轨大家都不知道？其实应该都知道，只是没有撕破脸
不说别的 她演技着实很糟糕好么 她主要的London fields伦敦战场明显需要她演出蛇蝎美人的感觉来 但依我看 这要是换成斯嘉丽或朱莉甚至是海瑟薇都会比她迷人耐看一万倍 没有演技和底蕴的支撑 空洞的眼神和浮于表面的性感毫无魅力可言 开场哇了之后 只剩下boring了 她也就适合街拍而已
这女的豁出一切就是为了自己的私立
我是个女生，也觉得她前妻挺不是人的，都净身出户了，还在卖惨内涵，男的青春不值钱一样
是啊 比强奸犯好~ 还有婚内出轨哦。,不疼啊。 事情没有结束哦~  还有，看出来你是刘强东的走狗了
我以前大学的时候关注骚男，就觉得他老婆真的有丶问题，就是一个智商情商都低的丑八怪啊
我觉着如果骚男出轨了我都支持，如果是我老婆这么对我，就跟对仇人似的，我早不早了，爱滚哪里滚哪里
不至于被榨光吧,凭经验推测,可能就被榨到女方怀孕为止。。。
赞了赞了，我觉得就北美这边而言喜欢化妆的应该更多吧？追求美没啥问题啊。而且这种罗圈话就是正反都可以说。欧美化妆那就是大胆追求美丽，不化妆就是素颜代表自信。中国女性化妆就是爱慕虚荣，不化妆就是被生活磨平了棱角连美都不要了。
结婚男女双方的总体价值应该大致相等，如果这男的没有硬条件缺点，那他最大的缺点就是脑子瓦特，这么凶恶的岳父母也敢结亲,男女各自在当地办，高标准高要求是女方父母提的。彩礼六位数，没回礼。女方父母明确说了嫁女儿必须男方负责全部费用，女方虽然也有房产，但一切沉没成本全部男方出
女方特别好看、特别有事业心或者特别会花吧。。。
只要女人提一个钱字，不管什么原因，男的都会说“你给你自己标好价了”，连强奸受害者也这样，更别说其他人了，在这一点上，男的跟疯狗一模一样
这种或者那种典型的案例不仅仅说在女性身上才会发生的。女人嘛，本身的天性就爱唠叨，何况已作为母亲的女人。只要这个女人没有恶劣的言行，我相信这个女人的心地是善良的。
今天你妈头七  你妈在阴曹地府喊你给她烧纸呢
事情发生后社会对他们（我觉得用这是不分男女的，受害者也有男性）的眼光是更可怕的伤害吧，大部分选择结束生命的都是因为那些异样的眼光，不管是同情的还是嫌弃的。以前我总是很义愤填膺的说男的都是原始动物，直到后来看了一篇文章，让我知道性侵是不分性别的，不管是柔软的女性还是强壮的男性。
女权婊，是懒惰，垃圾的代名词，她们想享受富足的物质生活，又不想吃苦，现在多了一个不生小孩，是对国家和社会的不负责！自私自利，而且崇洋媚外！她们没有尊严，没有人格，有的只是被欲望控制的一副皮囊，以及不知所谓的优越感，从来不会想要是他父母不结婚，哪里来的她？
我觉得有道理…你自己的条件都找不到条件好（令你满意的）伴侣生小孩，你买个精子卵子生基因好的小孩你就能带好吗…
不扯伦理法律，女性不想结婚，但是想要个孩子，刚好自身也有生理条件，那就买个精呗。跟男性不一样，因为男性本身没有生理条件，且精子和卵子的获取成本差距过大，所以男性鼓吹这类东西就很奇怪。代孕的话，不论男女，谁支持代孕谁的想法绝对就存在着问题，严重程度不等
最后一句我就不同意了，还得加多一句“还有这些屌，坏滴狠哟”这样才体现男女平等。
那女人弄个顺眼的精子来生孩子不是一个意思么
我没说只生不养的都是男性哦，一些结了婚，不是买精子生孩子的母亲，不负责的大有人在。而且也不是所有父母结婚自然生育结婚（非买精子/卵子）的孩子生活质量都好,生养孩子从负责任态度来说，我觉得那些想要自己独立生养的女性可比各种丧偶教育，各种管生不管养的好多了。,我赞同尤物的是有能力的单身女性需要买精子自然不会需要别人动员。什么都扣帽子女权有点过了哈。其实我这样不婚不育的，觉得相比较结婚养孩子更难。但是有些女孩子喜欢小孩也想要生养，这是人家的权利。还有之前也有人和我争论的时候说穷有穷养法，富有富养法。
很简单，你觉得别人身上的子宫是可交易的工具的时候，也认同你自己也是工具人了。你不是动物，人都应该有更多的同理心。不然你觉得你付了钱就可以得到别人身体一部分的使用权那和奴隶制社会没两样
因为微博上叫嚣的百分之九十九都是女人在哄抬逼价
操他妈还是给人当妈的 这孩子早了什么孽,你难不成是个理解残废？我开头就说讨论场景是撇开法律问题，后来再次强调如果之后合法合规，你叫唤你妈呢？你这阅读理解能力是狗吧？再退一步，女人可以撇除男性有孕育生命的权利，男性就不行了，法律上是不允许，情理上这公平？讨论事儿就讨论事儿，扯着牌坊喊你妈呢
田园女权胆子小又自大，中国现在女性的事故频率也的确比男性多一些，接二连三的曝出来难免恐慌，无脑敌视男性的人她就当一辈子黄脸婆，但是我觉得你不应该把精神病杀人跟正常人杀人区别的这么清楚。
在知乎看到一个问题，“微博女权，知乎女权，贴吧女权和豆瓣女权的区别”，那么如此的话，我这篇博是针对微博女权的，其他“派别”我不了解，没有发言权。,并且女权博主们很少有去指正扭曲了女权的极端分子的言论，甚至还帮助转发点赞煽风点火，的确是有挑拨性别对立的嫌疑。
哈哈哈，我也发现了，包括贴吧，女权一直在变化，起码以前有婚内女权，现在大多数是反婚女权了。但是男犬十年如一日，不，千年如一日
平权-极端女权-母权-老子要上街杀屌癌
平权，恐婚，私下反婚反育，光明正大的反婚反育
对啊，简直比我家猫还笨！我家猫好歹跟它说啥它都听得懂！可是屌癌呢，我说了多少次不婚不育保平安，反婚，我微博简介也是独身主义，但是他们经常质问我“凭什么要车要房要彩礼，不负家庭责任”
哈哈哈哈哈，女人必须结婚，还不许要保证,又骂女人结婚占他们便宜，又见到不婚女就跳脚，也太自相矛盾了叭
呵中国女性地位真高啊！肚子里没被堕胎，结婚没被砍死，有口饭吃就地位高了？中国女人大多都没有继承权，农村地都不分给女的
以极端的个别的案例来抹杀中国为争取妇女解放所做的一切努力，这是你们要的女权，还是你们的舆论手段？//
你拿出数据统计可以🐴？整天被营销号洗脑，现实是男性受到伤害远比女性多的多
我知道你想说凶杀案的受害者里男性占百分之七十，但是麻烦看看其他案件。凶杀案只是恶性案件里的一小部分。,男性未来会比女性多3000万您知道吧？那少了的3000哇女性去哪儿了呢？
那71%的男性死了也是被男人杀的，又不是女人杀的，男人自相残杀死了活该 还有脸来碰瓷女的？
以家庭为单位，光棍男肯定有地吧，单身女有吗？说分给嫁出去的女的，还不是分给老X家。女性在遗产继承权上和男的差多少，你们装什么傻啊，有的女儿就嫁人的时候拿了家里两床被，父母财产全归儿子。
女的没地分？扯谈吧，我农村长大的，谁家没有女的，怎么可能不给妈妈，姐姐妹妹分地？！那不吵翻天了，国家政权都要动摇了。我国男女地位真没那么悬殊！
你现在又扯起自己的地理优势了？不说中国农村了？你家在广阔平原是你的幸运，就不要对别人要求很高，所以你喊着女性的土地继承就是给你家那一片喊的呗？欧洲北美没有个屁呦，那为什么人家最开始发展女权运动？收养女童是个别人家爱心，何以见得那边就没有这种情况？中国是没有收养遗弃女童的人吗？,你敢说哪个国家没有吗？你以为外国思想有多好？种花生是种地吗，你问问70多岁的奶奶在年轻的时候是自己一个人抗犁拉牛犁地拉粪播种施肥，拉着一架子车的粮食上山的吗，我一个农村长大的人告诉你一个女人就算是年轻女人也不可能在没有男人的情况下完成这些工作，请你明白真正的种地不是种花生种萝卜！,你在说些什么？你真的了解过吗，堕胎这种事哪个国家都有，而且我觉得我们中国已经算是低数据国家了吧？结婚被砍死不给饭吃这种事情你真正见过一回吗？？？章口就来？农村分地不给女的，你知道就算是农村女性独自种地也是很难的事情吗，你当种地是写字男女都能干？了解了实际再说话！
我见过下结论有数据支持，数据有可信的出处，辩论基于理性，懂得极端个例不代表常态的女性精英，成功的打破了我对女性的固有印象。而有些女生则是她的反面。不知道查数据的话给你个网站：worldbank.org。
一个抽奖活动而已。。。  上升到女权男权，真的想太多,你爸爸怎么对待你妈妈的？你身边的男性朋友怎么对女性的？中国那么多人，发生不好的事情是极少数人造成的！,不能因为个别，你就打死一群吧！！！
呜呜呜谢谢谢谢你宽慰我…抱紧(“所谓的觉悟，不是抱定牺牲的决心，而是在黑暗的荒野中，劈出前进的道路！”… 希望我们所有女性也会劈出前进的道路…(向茸茸许愿,刀刺到她们身上，然后她会说，没有啊，这不是刀，我不疼。(明明是那个cherry 中国的官博先性别刻板印象区别对待男女消费者的，被女性提出来又一副被女拳伤害的受害者模样，就这还有人声称是女生维护它。我刚刚真是被气到头晕…
屌癌永远学不会就事论事，女性说出来的话不认可的就一律打成女权辱骂人参一条龙
那女的自己放的照片在微博里 还跑到人家微博下面骂人家让人家死 素人？呵呵
http://t.cn/Ai9w7874照片也删了，好像挂个女孩子照片，让自己的女权腿毛攻击她长得丑，说挂母伥照片是帮她拉皮条，搞搞荡妇羞辱，这很女权,http://t.cn/Ai9wXgmy智商不高建议少说点话姐妹
恩和元元女权教母的腿毛来了，都怪人女生把照片放在微博上是吧你这套说辞怎么和男权说穿裙子短活该被偷拍一个套路呢女权果然是和男权一体两面呢//@星尘的光21:那女的自己放的照片在微博里 还跑到人家微博下面骂人家让人家死 素人？呵呵,恩和元元咋挂一女孩照片让她的腿毛人肉辱骂她啊
那…大概，是既要赚女人的钱，又不打算尊重女性。(…好过分。,好像思路是，比如cherry中国官博怼女权。经过时间推移，我们记忆逐渐模糊，最后可能只会遗留cherry中国这个东西我有听过，然后买东西的时候会下意识购买自己有所耳闻的产品。(我不敢说自己不会慢慢淡忘，但是确实起码此时此刻，我对cherry中国这个东西是憎恶的，我不觉得自己以后会购买它家任何产品,…。我也很迷茫，就好像它在用攻击女拳，向男性消费者展示认同/同仇敌忾的感觉。值得吗？这样的负面流量，真的可以带来收益吗？？。以及没想到女性作为消费者，也是这样可以被轻视和怠慢。。我从豹生气到无法理解这波操作，有毒。
希望更多的女性在各种各样的领域占据强势地位……这很难
所以说干脆就别吵架了。被欺负被遭受不公平的待遇的女性去把他们杀了不行吗
吃多了撑的没事儿干，每天装最会维权的 人家好心好意抽奖被扣上顶帽子换谁都炸。可能在网上做这些事能让她们带入进生活的获得满足感吧？ 大义凛然，特别有思想的感觉。我是不知道这社会女生受了多大歧视了每天被迫害妄想症。谁来给我说道说道所谓女权是追求哪些权呢？？
我觉得女权更应该追求的是发自内心的尊重和平权。承认女性普遍存在的劣势（比男生更柔弱，更易遭受到侵犯），所以一些极端案件在女生和孩子身上发生的更多，比如评论里的没有感情纠葛当街杀女案，这是性别造成的而不是性别歧视造成的，和杀小孩子一样，他们不敢冲去警局（男女警都有）也不会选择壮汉。
没有男生干这个事情，谁都不能说他做了就不会被骂成这样。我觉得人在释放恶上都一样，参考饭圈大部分都是女生，互相骂起来也挺丰富的。社交网络有这种大家可以互相交流的地方咱们就多说点，没有就在朋友圈里多影响点身边人，跟网上这种披人皮的蛀虫没啥好当真的。,“男生不配用护肤品？”这么回也会被骂杠的，女生并没有比男生更有包容性。不过也折射出现在社交媒体遣词造句要非常小心争取无异议，再就是现在很多男生被激进女权搞怕搞烦了，所以一发酵变成各执一词。细究起来抽口红护肤品给姐妹给仙女不对，抽键盘给男生也不对，这都是刻板印象而不是性别歧视。
来跳脚的屌癌们睁大你们的钛合金狗眼看清楚，我是发给身体和脑子都没长屌的姐妹们看的。你们这么上赶着来送头，总得先证明一下你们满足了哪一条吧？
16年的时候他们抽口红和拍立得，也有男生问啊,emmm怎么说呢，那个小姐姐表达了自己的诉求，她也想抽这个东西，语气不太好，然后就受到了几千条的谩骂。在抽化妆品裙子护肤品之类的抽奖下，如果有男性说也想抽，我觉得是不会有人爬去他的微博下骂他个几千条。
他们把欧美对女性的歧视来怒怼我们中国，真是奇耻大辱。中国男女平等是世界上做的最好的，我党的一大贡献就是推行男女平等，解放了50%的人口的生产力。不像欧美，女人嫁人了要改姓丈夫家的姓！ 希拉里.克林顿！
对于女性在工作生活中受到的歧视，我想大部分人都会给予谴责， 可问题是现在所谓的“平权”，更像是msl一般，温和的女权希望可以通过理智的方式让大众支持女性平权，问题是激进极端的田园女权，它们希望“不平等”到“平等”再到“特权”，
抱歉。您是女性所以更关注女性所收到的伤害。但是我只能告诉你，男性收到的伤害会更多。如果您不信可以百度相关事件。我不做辩驳。
你搞笑呢。1，家庭为单位的是宅基地，不是地。单身女户口在，当然有地了。 2，继承问题，有法律规定的。你家人不愿意按法律来，怪国家咯？,你才是装外宾的。还分田有女的份吗？当然有了。嫁到村里，村里都要分你地。 宅基地就更搞笑了。宅基地按家庭算的。你娶个男的进门，你看村里敢不敢不给你宅基地。
我了解到的是，在第一篇微博发出来之后，就有许多的人指明性别歧视，我个人的观点是，性别的差异是客观存在的，喜欢键盘的男生一定更多，喜欢化妆品的女生也一定更多，作为抽奖投其所好是没有问题的，在事出之后的回复上，作为官博自然有所失格，但是从道理上讲是没有问题的
这事怎么越来越复杂了，如果官po只抽男生，才是歧视女生啊。而官po送男孩子游戏，又不等于女孩子不配玩游戏。从来都没说女孩子不配玩游戏啊……刻版印象的事又闹成性别对立，服气……而刻版印象又不是什么大事，我看女网友转化妆品抽奖博也很开心啊，那个时候怎么不觉得自己被刻版印象了？,就是现在微博上很极端的女权主义者，比较本土化所以叫田园,而且这个事，小编的重点是，给男孩子抽（大部分男生都会喜欢的）键盘吧，给女孩子抽（大部分女生都会喜欢的）化妆品吧、还有键盘，现在的风向变成了“歧视女生不玩游戏不在意键盘”。这舆论操作、性别对立得服气,干嘛惯着阅读理解不过关甚至是有恶意的人啊……又不是xzf官微，还真当自己是上帝了？,这事怎么越来越复杂了，如果官po只抽男生，才是歧视女生啊。而官po送男孩子游戏，又不等于女孩子不配玩游戏。从来都没说女孩子不配玩游戏啊……刻版印象的事又闹成性别对立，服气……而刻版印象又不是什么大事，我看女网友转化妆品抽奖博也很开心啊，那个时候怎么不觉得自己被刻版印象了？
不是，我觉得就算有男生抗议，说一句男生不配化妆？这样大家也不会冲到他那里去评论说你个死娘炮这样叭，来了没几句就田园女权了真的服
女人为什么不能要求待遇高于男性，真的蛮奇怪的。我们的怀璧其罪就是可以生孩子。怀孕这种直白直接的付出，在男人眼里就一笔带过了。太奇怪了，市场价代孕都50万到70万了，怎么就不算付出了。
那也是和社会多数保守派有仇啊，特指女性有点偏坡,既然没有既得利益那自然不会有什么同性恋支持女权运动，但仇也说不上吧。,90的gay是仇女？不是带节奏？两性矛盾源自于早期社会生产力性别不对等造成的，既然都进入现代社会了，女性在脑力劳动方面丝毫不比男性弱，生产力决定生产关系，女性在社会的生产力上地位逐渐突出，但历史上男性地位一直主导，所以才会出现些许矛盾，这种矛盾可以说很大也可以说很小，小编固然弱智。,带两性矛盾的节奏和你⌚️的cherry中国行为如出一辙，带仇男的节奏同时遭来男性的嘴臭，这不是恶性循环吗？不缓和解决矛盾，天天隔着带节奏？
我没有特指女性，没有说gay只仇视女性。我说：“女性不要觉得gay和自己是同一战线。”gay和女性有冲突——是对立面——所以女性别傻乎乎拉战友，没毛病。,明知自己是gay却还要和女性结婚传宗接代毁其一生，对待杀父仇人不过如此。,我没说百分百已经是考虑到“夸张”，无论是在现实还是生活我都没见过真心支持女权的gay。有那种口头支持的，转头就看见对方在朋友圈里发支持代孕合法化。利益冲突之下难有同盟。那十分之一我想见见，可能是我夸张了那十分之一。,因为中国gay和女性有利益冲突。同妻，代孕，甚至生理厌恶。所以gay真心替女权着想是不可能的，就连有的女性都不可能真心替女性着想，也许你想说你是？我特想见见这种gay真的。而且我的重点是“不要妄想gay能助力”。同被男权压迫不代表二者间没有冲突。,我带节奏了吗？没有，我说的是事实。性别对立和矛盾是脓疮，客观存在，你想拿布遮住，我把布拿开，你就说这是带节奏，这是强词夺理。无视+和稀泥解决不了任何问题。cherry中国自己作死，你如果真心想解决这件事，欢迎你去向总部投诉让小编道歉。在我这和陌生人抬杠解决不了任何问题。,哪有评论下面一口一个“女权死妈”的人好，我差远了
第一，我没有说应该。第二，我不觉得女权代表拒绝男性的付出。麻烦您查一下女权的定义谢谢。我正视男女生之间的体能差异，也正视我们在智力和其他方面上的平等。如果你认为我们应该拒绝男性的所有付出，麻烦您以后让你男朋友帮你生孩子谢谢。付出应该平等，权利应该平等。,?????这里建议您麻烦结合警察中男女性的比例一起来说话呢。您不如去建议中央也让女孩子和男生一起服兵役呢。
只要和极端女权有一点意见不合的马上打入女奴什么的 看开就好 她们也就在网上说说 人还是要在现实生活中充实自己的
确实是有不少人（无论男女）本身对女权和平权的认识不够，很难在社媒里有正常的讨论的，另外田园女权这个称呼，应该是来源于中华田园犬，是对伪女权的污名化，跟直男癌如出一辙
这不是日常吗？反正很多女性都是一边被藐视一边被吸血啊
田园女权：把一切复杂的问题用性别的角度去解释的女权主义者？（尝试定义
宁可和讲道理的人争论，其它人贴什么标签都不要管。自称女权的人真的女权吗？不一定呢。
现在他们还会说简木生，刚才还看到有一群在骂开水男（？）丢了男人的脸，他们进步了！终于不再只会提女博主了！
不不不，更重要的问题是，田园女犬我们做了什么事，你觉得不对的？不要说骂屌蛆骂人不对，首先，骂脏话的基本是屌蛆，我们顶多嘲讽一下，其次，屌蛆做的事说的话摆在那，你想我们视而不见包容或者忽视？那你咋不忽视跑来叽歪女权的不是？？？
善恶不分，本质上就是恶的体现。,90%？99.99%吧。只见过骂田园女权的，没见说清楚为什么骂的。 0.1%说女权要权利不要义务，但问他女人欠你啥义务，说不出。
田园女权害女人不结婚不下崽，人类繁衍就要断啦！香火断啦！不得了
男同性恋厌女和女性当然有关系，小编不是个例,那个小编不是gay么？老总还说gay和女权没关系……太有关系了
我本来就恶心gay，怕政治不正确没说而已
要不我找个人来问问看看她是不是田园女权？看她怎么说。,中国女权人士承认自己是田园女权嘛？ 如果不太愿意承认，可能她们自己也认为“田园女权”这个词是贬义的。,其实应该叫中国女权，是吧？  这个词有点贬义啊，就像中华田园犬也叫中华土狗一样。
大概因为“女权”这个名头被搞臭了，所以上来就怼，且怼的只是那部分bb这，bb那，但是bb完自己还不报考的只会bb的钢筋混凝土
那些说什么缉毒女人不能干的人，恐怕自己也不是干缉毒的（另外CCTV7有档节目叫中国武警，人家里面不止一次提到女武警在缉毒方面的贡献，还有边境村庄男人吸毒全废了，全村女性组织起来联防毒贩），这些人就算真是JC，有这功夫在网上骂的不也是躲在后方敲键盘的吗，他这工种很难吗，换条狗也能干好吧,不是还有人明目张胆说过女军人就只有下半身的作用吗，还是挂着部队相关ID的，看得真恶心。
是的，大家带点素质上网，女权没市场的，问题就在没素质的人太多，或者装没有素质想要从中间获利的人太多，而且很多人不讲道理。,有些男的脑子简直有坑，你看我微博应该知道我是就事论事的人，为了骂我扣我女权帽子，神经病，大家讲道理好不好，都吃饭说点人话不行吗？女权的市场就是被这种人给激发的，前几年的黑木耳风行一时，我媒体推广的朋友就跟我聊过这个事情，侮辱性质的广泛指代迟早搞对立，现在果然。
田园女犬在微博作了这么久，男人终于开始反击了
姐姐，田园女权怎么能和先辈划等号呢。先辈争取了上学工作，而田园女权又争取了什么呢？争取更多的女性仇男和反婚么。
屌癌都是些蛆虫，国楠必死，跟他们说这些没有用嗷
极端女权（田园）负责攻城掠地，温和女权负责事后洗地
这篇回答里确实指出了一些问题，但是事实是：田园女权真实存在并且是声音最大的那个群体（看看微博上每天的大战就知道了），并不是什么“树起来的靶子”。同时不可否认的是，这个社会一直是男权社会，但由此就臆测什么“听不到真正的声音”之类的阴谋论就是无稽之谈。你能在这里发博就是最好的证明。
确实如此，但是也不得不承认负面作用也不少。目前来看，两方面被煽动的人都挺多，只能希望更多的人保持理智和独立思考能力，不要被煽动而加大性别对立了。,那这句话也可以应用在你所谓的田园女权身上，女性作为第二性被压迫过被歧视过，就应该以怨报怨来仇男吗？扩大性别对立，冤冤相报从来都不是真正平权的好办法，保持理性独立思维才有可能推动社会进步,如果你这么容易被带节奏的话，你和她们的粉丝有什么差别？保持独立思维能力不好吗,就cherry这件事情作为结果来看，女权污名化可不仅仅是你口中的田园女权单方的责任
最不可理喻的是你把这个世界上的人一刀切，认为所有的女性都是女权。你和那篇回答都犯了这个错误。我本人不是作为什么男权斗士活在这个世界上的。我是以“人”的身份而活的。我想那些骂你的女性也是以“人”而活的，所以她们骂你们便显得不足为奇。所谓的男女之争不过是你们树了一个靶子给自己打罢了
警察和清什么什么的事，确实是田园女权的错。但是cherry中国这事儿，我始终站女生🙅女生有错，但是官博的错更大。我始终看不懂在樱桃这事儿上选择维护官博的女生，就好像屎盆子都扣到你的头上了，你还要说，扣的好就该这么扣，然后再把屎盆子扣给每一个和你境遇相同的人🙅
你又知道我没有呼吁了？而且我跟你谈的是现状，现状就是男性不休产假，国家也没有采取相应措施，不管这个矛盾是不是单纯男女之间，都显示存在，就会导致女性职场歧视导致一系列问题。我真的搞不懂你的想法，纵观我们的对话，我觉得你才是那个拼命想要挑起性别对立的人嘛？,我作为女权主义者支持男女都要经济独立，也希望车房存款不成为结婚时男方的必备条件，但是女性如果职场受难无法经济独立，最后受伤害的不仅是女性，你们男性也一样难逃。这就跟农村重男轻女最后男女比例失调导致天价彩礼是一个逻辑,资本家觉得就是对的吗？资本家觉得你们应该996恨不得007的时候不是反对得挺激烈，真的逗。何况现在短视的资本家才会只注重眼前利益，长视的资本家会看到社会责任，长期以往女性求职困难只会导致更严重的社会问题和生育意愿低迷。女性求职困难经济不能独立到时候只会更多地以性和繁衍为筹码向男性索取,如果你觉得女性要生孩子所以活该是弱者的话，恭喜你你赢了,让男女同休产假，给公司生育补贴，这些国家都可以做，而目前还没有做。女性当然求职难度比男的高很多了，你觉得这不算是性别歧视吗？,如果一个男人一个女人都能给公司创造同等的效益，但是女性要生娃要休产假，你觉得公司愿意招哪个？女性必须要能够给公司创造比男的高的效益才会被录用的话，你觉得这不算性别歧视吗？公司以利益为先这没错，但是女性生娃给国家创造人口红利，国家是不是应该保证女性在职场不受歧视来鼓励生育意愿？,听过女性的求职歧视吗？听过男女不能同工同酬吗？听过女性的职场天花板吗？说真的你啥都不知道还来跟我讨论女权干啥呢？你还是回去继续辱骂你的田园女权吧，跟她们相亲相爱一辈子，答应我一定🔒死了,我的天，你这么爱抠字眼咋不跟果子狸结拜呢？反正我给你几百字的解释你也就当看不懂，继续往你的既有结论上拉过去呗？不回了，浪费时间，明天还要上班呢，走好不送,以你激进派女权和温和派女权的说法，可能只有完全顺从你的人不在你仇视的范围内吧？,我希望你可以明白这个世界不是非黑即白的，还有一个道理叫对事不对人，同意某个人的某些观点不代表同意他所有的观点，反对某件事情也不代表仇视整个群体。不希望你们骂田园女权是因为这个词没有客观定义，可以被用来盖帽子当枪使骂所有你们看不惯的人，比如你刚刚骂我，但是我不反对你骂果子狸，懂？,说真的，你们口口声声说自己骂的是田园女权不是所有女权，那能不能给我举几个例子哪些是你们认可的女权给我看看呢？如果如你所说，你连性别歧视都感受不到的话，那你根本就不支持女权啊，因为在你看来女性地位已经够高了对不对,职场招聘歧视你看不到吗？现在多少公司都只想招男的或者已婚已生二胎的女的，未婚未育女性直接pass。不过男性作为既得利益者，可能真的很难看到吧,我从十年前就一直支持平权，只不过发表一下自己的观点就马上被你打成田园女权，可见你们把田园女权当做尚方宝剑来骂人的时候是不是真的都是骂的你所谓的果子狸一样的田园女权,你是不是不仅阅读理解能力有限，记忆力也不太好？我说了多少遍你看不顺眼果子狸你就直接去刚果子狸，你是看不懂还是看不懂？现在的问题是你们骂的田园女权真的都是你们所谓的田园女权吗？你删掉的那条就是给我扣帽子说我是田园犬骂我的别以为我看不到,男权受害者等于所有受重男轻女思想的害的人啊？男的动手女的动手不都是因为收到了重男轻女的思想影响才会这么做吗？错的不是男人也不是女人，是这整个思想啊。就像现在还有不少重男轻女的婆婆一定要媳妇生男孩，难道因为她是女人这就不是重男轻女了吗？我说我不仇男而是反对男权思想你怎么就看不懂啊,阅读理解能力不好真的可以不用勉强和我对话的，一味站在自己预设的立场上，强行把别人所有的言论都归纳为你早就在内心下好的结论里，除了能让你获得阿q般的心理快感之外还有啥呢？,我想说的是，1.你看不惯田园女权无差别仇男就麻烦你别无差别仇女 2.田园女权没有明确的定义，从你身上我就能看到随便给人扣顶田园女权的帽子就可以随便骂的骚操作，所以一味用田园女权作为借口来攻击他人并不可取 3.你看不惯谁就去刚谁，不要把个人行为的锅甩到一个群体上,如果你看不到这个社会歧视女性的地方，那我们根本没有必要对话，前提共识就不一致,爹和妈动手不都一样是男权社会的产物吗？早年重男轻女思想严重这还需要造谣吗？我说了我并不仇视男性，我只是反对男权思想而已，你理解不了也麻烦别用你那套逻辑来给我戴帽子吧？还说自己不是骂所有女性，你这不是立刻给我安排上田园女权开始骂了吗？反正看不顺眼的只要先喊一声田园犬就可以随便骂是吧,三亿是什么事件我不清楚，但是中国尤其落后地区重男轻女风气还用造谣吗,同样用你的逻辑：女性作为第二性被各方各面性别歧视了这么多年，你都没站出来，现在有你们所谓的田园女权仇视男性了你马上站出来指责女权了，是谁装理中客拉偏架呢？,你又看到我没指责了？我和果子狸正面刚被她挂的时候你们在哪呢,呵呵，我就知道你要这么说，以你同样的逻辑，那些杀死女婴歧视女性的男人是激进派男权，而你们属于温和派男权来洗地是吗？既然看不惯果子狸他们无差别仇男，就麻烦你别无差别仇女,确实如此，如果你研究过女权的历史，女权主义是有很多种流派的，这种思想也确实属于女权主义的一种，只不过并不是大众认可的追求平权而已。你可以不认同她们的思想，但是她们也有发声的权利（在合法范围内）。女权主义并不是每个人想法都一致的，如果你看不惯某些人的思想就去刚，而不是让整个女权背锅,田园女权是谁下的定义谁给的标准，上次还有人跟我说李银河是田园女权，是不是男性看不惯的都叫田园女权？你自己想想你现在看到女权这个词的观感，是正面还是负面居多？女权就是这样被一步步污名化的，不过跟你说了你也不会理解的，走好不送吧,集体辱骂网络暴力一个女生，和大规模无差别攻击一个群体，我不觉得哪个比哪个更好。,如果cherry和他的恶臭粉丝的这种行为也配叫反击，那我真心希望他们两拨人锁死一辈子相亲相爱吧
不是，我这么支持女权争取女性权益，为什么她们要骂我，我也没讲粗口就拉黑我了。我只是请求她们不要讲粗口，好好说话，拉黑我了，弄得我很尴尬，感觉就像在支持她们灭绝我自己和我的性别一样。一个支持女权的男性是屌子，请问支持她们的你能哈我吗？
刻意煽动性别对立不是恶臭营销是啥,此条微博最有力印证: 我被骂田园女权，我惊呆了（当然也骂回去了！从不受气,我对男权女权不评价，我只是厌恶极端的而已，你再来杠你今晚biss
网络巨人张岚，成都金牛区，现实中我是靠着丈夫吕伟养活的家庭主妇，微博里我化身女👊 斗士，痛击屌癌
这年头，只要女的说话就是田园女权，那兄弟你是什么？难不成你的反向意思就是男权社会全部男的都是屌癌嘛？真服气了
连讨论的空间都没有，这是理性的表现吗。那些女拳博你以为她们要男女平等吗，她们就是搞起浑水，好自己摸鱼男人女人最终成她们渔利的炮灰,e do,你不知道女拳的基本操作吗？居然有屌子上来送🐴 ，删屏拉黑让我7天没法评论，你去  我欠你什么义务  这个女拳博那里看吧，她们这样操作之前肯定截图的，我从另外一个博友那里听说被他们挂了，应该能看到吧。现在的舆情是精准打击女拳，误伤女权的情况已经很少了，而理性的女权也站到所谓吊癌博
确实，当下社会男女不平等现象仍然很严重。不过也许你没理解到我的意思，对于为广大女性争取权益的人，我举双手赞同。我所反对的，是那些最极端的女权分子,我是男的，但也能感受到社会上某些对女性的刻板印象与不公，以及一些社交平台上的“男性俱乐部”现象。但女性权益的增长在历史上大体上是一直在进步的，而极端女权偏偏要认为遭受到了整个世界的迫害恐怕也不能称之为正确,难道只有发布女权的大V被限流了吗？你只要有心，媒体每天都在报道国外的女权运动，而且你自己也承认某些女权已经极端化了。正常的平权声音被限制了吗？
还是认知失调那一套我也没错你也没错，我们不应该杠的，各回各阵营吧，祝早日得到你所想的,沉默的第三者都是帮凶，你和我并没有区别，社会逐渐强调个体，把我个人捆绑到男权社会我不挣扎？你首先要尊重我个人再谈我的性别，老说既得利益者，我天生是个男的，而已,我问问题你反问我问题，法律上面也有谁主张谁举证吧？人都是基于自己的认知做判断的，我看到的是职业性别歧视，掐死6000万母婴，高考线男低女高等等是吗？那去行动啊，我们支持啊，你们做民意调查我们签字啊，投票啊。嫌我们口头答应，你们不也只是口头女权吗，支持女权的男性能做什么安排一下？,还有男女权利的划分，在你的心里面是100%和0%？不然为什么是让出50%？,林毛毛，我欠你啥义务，果子狸，鳄鱼毛毛，你是男的话你能在她们哪一条微博点赞？点了感觉自己出卖了男性一样，你看过她们微博吗？很中肯？,这个概念就很模糊了，什么叫让出手中权利的一半，我不说女权要什么了，我就想问你是怎么理解的，你要什么权利嘛，你们有什么权利是在男性这里的，探讨下,目前你的观点是女权没有问题，而我冲击你的观点，女权里面有一部分人走了极端。你能解决自己的认知失调的方法有两个方向，1.承认我的观点，有人走了极端2.坚持原来观点，将我不支持某些女权博广泛为我不支持女权。,到这里我想先介绍一个有趣的心理现象叫认知失调，就是人们遇到与信念相左的观点时，会混入认知失调，解决办法是要么改变原有观念，要么改变行为以达到和观念一致,包括我那为啥男性支持是不可想象的？支持女权的男性多了，我不支持那些博主≠不支持女权,你看，你的发言就很不中肯了，我不是男性吗，我不是支持了吗？就因为大环境男性没有全体支持，男性个人支持就忽略不计，干脆不争取，别说你们的大方向是否正确，你们连大方向都是没得
不好意思我觉得我作为女性生存的挺好的 看来田园女拳们都是生活不如意的吧，才集体仇男反婚,怎么不想想会有更多的人觉得女警管不住人而去犯罪呢，这种固有观念不是女权能改变的了的。醒醒吧,不好意思我不是男性，难道你不觉得要是女警更多，犯罪率会更高吗，男性犯罪共情也是醉了，我家就是做警察的，不好意思哈，让你累了，你还是去回田园女拳那里吧,女警比男警多的世界你请好好想象一下，要讲究实际，揣摩揣摩人心,。。。那如果公平竞争了，假设女警和男警的数量相等，甚至女警＞男警，那么。。。不敢想象。。我觉得。。这个就是生理上的不公平吧，扯不到歧视。。就像运动会为什么分男女组，为什么不让男生和女生一起跑步呢，公平竞争？可能15％就是给自己一个台阶下嘛，人都喜欢要面子，何况一个学校呢,emmm可能对女性的要求高了点吧，毕竟女性的体脂比男性高，骨架普遍也小，体力活说实话比男性差（对于这件事有个阿姨跟我争了很久，女性个体不能代表整个女性，然而她又说集体这个东西可以不存在）要达到合格的话标准不同，我觉得这不存在什么歧不歧视，不过已经有警校的女生在骂有些女权了。。。,女性闲得慌也没人报警校啊这难道不是事实？开放到百分之百就有更多的人通过警察的考试吗？别被带节奏了，上次朗朗结婚这些女权也要来说，微博上就没看到什么好的。如果你硬要说仇男反婚是好的我也没办法。,这个女权到底做了什么？出台了什么反婚政策还是什么仇男教哦，对于校园女生被霸凌的投稿只是说了句什么告知老师和家长，连个微博都没舍得发的，这也叫女权？警校只招15%难道不是招不到人才压的比例？要想提高比例就都去报啊。。,你的意思是。。。仇男反婚也是惊世骇俗吗？ emmmm我可能对惊世骇俗有什么误解吧
我看你才是固有思想吧，智力过关（分数线）体能过关（体测）那就是合格的，普通人是打不过接受过训练的女警的。你要是觉得女警再厉害也不如有吊的厉害那我无话可说,我想象了一下觉得挺好的，最起码不会跟男性罪犯有共情，不会说出“男人嘛都是有好奇心的”这种话，也不会放走猥亵犯然后对女性受害者说摸你一下又不掉块肉,如果女警比男警多那也是公平竞争得来的有什么不妥？况且在男女生理条件不平等的情况下女警比男警多的话证明女性更加更加优秀了～我看就是他们怕万一比不过女性脸上无光吧连公平竞争的机会都不给,我就是想说，制定一个标准，然后大家公平竞争有那么难吗……限制，就是歧视，要么就是知道自己不行给自己找补子,你是说那位落生吗，具体不太了解，不过你说15%都没招满就emmm…我这边首页上好多妹子发的女性报名人数合格人数跟最后录取的人数比例，可能你没看到吧。而且这个逻辑很奇怪诶如果女性真的只有一点点人感觉多此一举的限个15%的限制呀…女生分数还比男生高那么多，简直就是此地无银三百两啊,难道不是吗，看大家鸡冻的样子，看男性跳脚的样子，对反婚的女性就是指着鼻子骂呀,可能当时看来争取女性上学的权利也是相当惊世骇俗的事吧
因为女性经常处于弱势地位所以才有额外保护啊。不过我觉得中国最不平等的一个就是彩礼文化，还有男方买房文化。自己物化自己
讲道理男多女少的现象势必造成女性择优挑选，要不是有些女性这么物质，属实跟很多男性没人要呢
学历高的估计更厉害，从道理上说服你，不然就身体上睡服你
母权顶着女权的名号，男权顶着平权的名号，就很神奇
这种时候冲出来说我虽然是女生但是我怎么怎么的人也很无语，是求着对方一句“你乖，摸摸头”吗，完全跑偏了。
经常看到“有钱我去买个高质量精子/卵子”、“有钱我不婚不育以后住高档养老院”…我尼玛…你有钱吗？？？能不能有钱了再说？？？你真的有钱还在这B话连篇？？？
骂的人家那么惨，键盘奸商还借此宣传了，男权屌丝还想怎样？没骂过瘾？公狗我呸
现在微博女拳师男拳师谁先开炮的就不得而知了，在这个网络环境下保持理智很困难，很容易带走节奏，作为一名男性，我支持女权运动，支持女人享有同等的权利和地位，但是激进的做法和打太极拳一样让人迷惑。
陈岚肯定不是女权，有时候觉得她是疯狗，就是为了出名。
真的，现在随便刷个微博都有人乱碰瓷，我感觉这样胡乱杠的才是影响社会和谐。感觉田园女权才是女权黑子吧。。。
国内就是有部分人特别喜欢好为人师，教导别人该怎么活，尤其作为女人，选择不婚不育就是田园女权带坏“乖”女孩儿们，作为女人自己的人生自己做主都要被别人指手画脚真的相当窒息了🙉管好自己不行嘛，真的怕了
资本主义社会里女权这个词就恶臭，不想着平等，想着男权变女权，群众斗群众，大家一起做奴隶
一般的公安机关还不是滋蔓成灾的极端女权的对手，必须中央统一部署，重拳出击。因为她们在中国互联网上已经形成了全国一盘棋，组织严密，斗志昂扬，大肆传播反婚、反育、仇男、仇父、仇母思想，见人就咬，见磁就碰，已经失去理智，近乎歇斯底里的疯狂！
与中亚学家老荒总结出某政治性伪宗教的贵与仇是同一个套路。某政治性伪宗教以自己的自诩唯一完美真理为贵，以非自己社会为仇。这个团体以LGBT为贵，以非LGBT为仇。,以互联网为纽带，披着权益等具有迷惑性的外衣，以本种族男性为二元对立的组织严密的政治组织，与以黑洞场为纽带，披着多重迷惑性外衣，以明德社会为二元对立的政治组织有高度相似性，对正常社会有破坏作用 //
看看领军人之一的果子狸-初中毕业的已婚已育主妇，契合第六张图说的--都是一群女屌丝,最近女权狂欢的厉害，和第一张图说的契合了
女权表双标极端，看新闻根据性别评论已经不是一天两天了
温良恭俭让，仁义礼智信，修身齐家平天下，这些都是传统男德。文死谏武死战，男德之下，无数男人以身殉道。搞性别对立的小人退散！
男博主：能让你占越多便宜的女人越是好女人
但是如果真有女性去搬砖了怕是有田园婊喷哦，让女性干这么重的活这不是虐待女性吗
田园女犬和正常人沟通当然会觉得累，毕竟三观不同嘛,现状是有能力帮你们的人并不愿意帮你，然后你们女权放任田园犬抓着一帮没能力帮你们的人一直怼，这帮人受不了了反怼回去，你们女权有跑出来喊别人污名化女权了啊,我现在不是在和你说这些事对不对合不合理，而是和说发生了什么事，发生这些事的根本原因是什么，撕开社会文明的外衣，里面就是歧视“弱者”的事实不光女人的弱被歧视，男人的弱一样被歧视，然而你们女权更本就看不到跟本原因，什么男权女权不如说“弱者”的权利和“强者”的权利，欧美女权相对好的,不是我觉得，是资本家觉得，资本家用脚投票，你女权有本事干死资本家吗？,那你去呼吁啊，我还希望我能休假呢  不过国内普遍996的社会环境男人能休到产假？那这到底是男女的矛盾呢还是普通人和某些特殊阶级的矛盾呢？,对对对，同工不同酬，你女销售卖了同样的东西提成会比男销售低一点👌，同工（同等工作量）不是同等岗位啊斗士，除了销售好量化“工作量”其他岗位都不好量化好吧，公司不傻，同等工作量女性成本更低那应该都招女人啊  别了，你们温和女权还是和极端女权相亲相爱一家人吧,两种人同样的性别会产生不同的结果，说到底公司更本不是歧视性别还是歧视“弱者”,行吧，你提了职场歧视  那公司为何不想招准备生小孩的女人？跟本原因是什么？还不是相对男性招女性要承担更多成本而收益并不会更高，准备生小孩的女性相对男性来说职场竞争不就是“弱者”，如果说你是掌握了某种公司需要的核心资源的女性，公司也必然会要你，都是女性为何两种人,现今工业化的城市基本没有“重男轻女”还不是因为不需要生男孩种地才能得到“利益”，生个女孩好好培养自然可以进大公司,现在想起女权理论是“错的不是男人也不是女人，是男权了”，刚不还是喊男人杀女婴吗,没删啊，下面有，你给田园犬洗地拉偏架别人当然会认为你也是田园犬,所以骂田园犬=仇女？还是说我又发了什么仇女的言论你就扣了我割仇女的帽子？,得了，你说女人哪几点被歧视吧,还被别带节奏，是不是在你眼里只能被田园犬骂不能反击就叫“独立思考”？,发重复了删了啊，所以是只有你能怼果子狸，别人不能怼果子狸这个意思对吧？  话说有人帮你清理门户你们不该高兴吗？反而来扯什么骂田园犬就是骂所有女性？,现在又爹妈动手都是男权产物了，那到底是男权杀女婴还是男人杀女婴啊？还是说你们这流派男权就=所有男人啊,你关外抹角给田园犬洗地，把骂田园犬等价为骂所有女性，你觉得你还不是田园犬咯？  可以啊，让大家判断吧,你这洗半天，意思还不是说田园女权姐妹仇男是为女权做贡献，你们男人反击就是破坏女权的高尚事业，所以我要你们男人立即停止反击.  xswl,怎么又性别歧视了？社会歧视女人吗？社会只其实弱者，董明珠是女人有几个人会歧视她？,田犬还真说话没点逻辑性，人家基本指责的都是田园犬，你偏偏要自己对号入座.  你就是田园犬假装平权女权来洗白的吧？,别在造谣男人杀女婴了，前几十年一些个例都是因为养不起真要动手还不是一定是爹还是妈动手呢.  别瞎扯淡，她挂了你发链接来啊，天天造谣男女杀女婴你就不是个田园犬？,哟，又开始造谣杀女婴了，是不是杀了3个亿女婴的那个？  对骂田园犬就是骂所有女人，田园犬=所有女人？你是反串黑吧？,每件事都是互相影响，田园女权作了这么多年你没指责她们污名化女权，普通人被恶心的受不了骂田园女权你们到跳出来指责普通人了，装的一手好理中客，拉的一手好偏架啊,应该如何污名化女权？把女权斗士说的话在说一遍,话说绝大部分人也是骂田园犬这个群体，有些人怎么会自我带入呢？难道思路是田园女权=女权  女权=所有女性，所以骂田园女犬就是骂我？？？,可以了，总没跟田园犬一样喊“中国女人都该死”这种地图炮
你错了，她们可不认为自己是国家公民，她们是被境外势力洗脑的邪教
是的，只要女性敢争取的再多，他们就会嗷嗷叫了，张口闭口都是吃人的话。
他还好点，起码一直提醒女孩子不要给男人白用，虽然难听了点，但确实有道理
极端都无法形容我们了，我们顶端了已经,啊我们可真是恶毒的女人
但是李子说的是普遍情况，不是特殊行业，特殊需求。大部分情况下，社会并没有给男女相同的机会。很多领导明明在实际工作中非常倚仗女性下属，但在各种场合都会说女性不行，要带孩子，要请假，搬不动东西。。麻烦死了。招聘时，没结婚担心你将来要结婚、要请产假，结了婚的又担心会为了孩子不停请假。,不知道之前是不是还有什么讨论。但就这条来说，觉得你们说的不没盾。有些行业是有特殊要求的，不能为了形式上的平等，而忽略实际需求。比如餐饮、幼儿教育的从业人员必须有健康证，但我们不能说这个是在歧视肺结核病患。性别也一样。
而且这种反串号的九宫格自拍往往是盗他的票圈里的爱自拍的时尚妹子的图。,这种就是反串的啦。 虽然女性群里里面确实有一些爱发时尚九宫格自拍的妹子，但根据在女性群体中生活的经验，这些人的微博里的内容大多以娱乐旅游护肤追星为主，跟关注hk和唾弃恨国党的人群高度【不】重合。 只有男性反串才会把这两种矛盾的特性串到一个伪号上。
那就难怪了，二次元嘛，动不动毁天灭地超越光速的次元，别说会相信16分钟抱娃5公里，1分钟抱成年人出大气层都小case,对超乎一般标准的运动成绩真伪的分辨力都没有，不是立场先行，就是…。,16分钟抱娃（就算新生儿4公斤）跑5公里？伦敦奥运会5千米冠军成绩刚进13分钟。部队里18分钟优秀20分钟合格。你是蠢得根本不关心体育运动，还是坏得流脓提出超人标准来打压女性的男
女生有一米七几八几强壮有力的，男生有瘦小不到一米六的，但很多人一想到男女，就是男的是高壮有力，女的是矮小瘦弱，反正男的就会想到好的，女的就往弱的想，你反驳也没用，他们也不是智商低，就是认定了女人不行，当需要女人的地方，又觉得女人行了。,提到男人，他们想到的是强壮聪明能吃苦，我不到一米六，坐标贵州，上街常见比我矮的男女，别一说男的就觉得高壮，多的是瘦弱矮小的，还有吃苦，因为吃不了苦进去工作很快就走了的例子很多，男人里娇气不能吃苦的还是很多的，另外也别一提到女的，就是瘦弱娇滴滴爱打扮，多的是胖妹子壮妹子不喜欢打扮的
你哪来的那么大女拳?,我的重点是：先结婚再和你老公商量，和我扯个什么劲？我只是反驳你的观点。,曹，好像别人欺骗强迫你结婚似的
我是感觉目前所见的“极端女权”都还没有很“极端”……
这个问题太复杂，我回答不了。不过我个人觉得，意识上搞性别对立，一定程度上是因为物质上确实造成了“性别对立”，因为开创新蛋糕没有那么容易，要争取女性权益可以说就是要努力多分蛋糕（向一半进发），我理解的你的意见大概是“极端女权会影响性别是竞争还是敌对”吧？
有时候我都怀疑是不是极端封建保守主义反向操作，扛着那啥反那啥，后来一想，她们还没这个智商。极端能极端能促进的只是另一个极端。就像欧洲现在极端主义跟纳粹主义开始抬头而且还势头很猛
让下一代青年消失，这种长远操作，说实话，她们根本没有那种战略性的思想跟层次，这种只能是搞社会对立，让各种冲突矛盾急增，让国家管理不得不分心来处理这些事情。最多也就到这个程度的智商了，大多数拿钱恰饭，有钱拿，屎都能当做满汉全席
好的，谢谢解答，那可以支持女性多报考网警，虽然违规操作的男女网警都可能存在，但个体违规和当众批着官皮集体对av女优发情差别太大了，那次事件至今让我有男网警是一群又猥琐又不专业的负面印象,我感觉那些男网警是把微博当警察内网了，真的一点都不专业哎，不过内网如果真的是这氛围感觉也不是很好,看来你是一线，想请教个问题哈，网警需要出警么？主要看微博上那些男网警很不专业，那次苍井空住酒店酒店违规，各地网警不仅曝光没违法的顾客还在微博上集体发情，真的很败好感啊，网警这方面可以增加女网警么？
我工作观察来说，女性是下限很低，上限也很高
有一些方面我们会认为男性比较有显着的优势阿。大概率下
全凭运气 出事了也不会有人帮你的 还会说你不应该出门 不应该穿裙子 就这样
为什么不教育那些男性如何尊重女性
社会治安问题为什么非要跟女拳扯到一起，大街上男人被打的就不多了？
正因为不是爱情才弥足珍贵吧，多少还是有点出自这么个想法,去掉男女偏见歧视这些东西，能互相理解在我这里是第一位，所以写的足够好，足够真，就和性别无关了,女化，被当做受，是对某角色的一种低劣化，这观点出自于什么非常明显，还有像是很不zzzq的认为男性和男性的感情更高更真，只有男性才能配得上男性，这样的，特明显的男尊女卑思想，不过也有就是男性和女性之间必不可能相互理解这个没那么那啥的原因在,对，我自己不行，当我自己被这些规定住时，当我被性别鄙夷时，我就又开始极端不适了，我是不打算谈恋爱也不打算结婚生子的，喜欢的东西有些是“男孩子喜欢的东西”（且我为此沾沾自喜，哈，对男性的尊崇由此可见一斑），所以我脑内继续着那一套男尊女卑，说着确实性别平等,正是因为我觉得女性不行，我才会对这些言论如此敏感，因为我，不愿被鄙视，不愿被视作下等，仅此而已,就我，应该算有点男权或者大男子主义？啊听起来挺奇怪也不太好形容但确实往里头分析真的是这样，我的恐男也是出自于这种脑内已经形成的男女的阶级制度，这种东西显然是很男性主义的。
你自认无辜被连累了，女性还无辜被杀呢。你让女性谅解你，那又有谁来保证女性的安全？既然都是受害者，你咋不去问责那些连累你的人，来这委屈个鬼。卖惨也得找对地方，“你们女性只是被杀了而已，可没杀人的男性可是被骂了呢！！”,这么委屈怎么不让同性少杀人少犯罪，反倒来让女性多点体谅？就没见过有男性在新闻下面表露性别骂杀人犯连累正常人、让男性都理智点管好自己的手，反倒在女性说出悲惨事实争取正常权利的时候一个个跳出来骂搞对立。🙄️有些男性虽然没有参与杀人，但在杀人事件上冷眼旁观毫无制止之意，一样也不无辜,那你们普通男性就跟变态划清关系啊，看到嫖娼出轨别说他只是犯了天下男人都会犯的错，看到家暴的别说男的压力大要理解，自己都理解变态等同于变态，还反过来怪女性为什么怕男性不喜欢男性，你不有病吗
田园女权是为了丑化中国男性。更好的压榨中国男性。使得自己利益最大化。姚晨为首的演的个电视剧，就是极端丑化中国男性，把女的捧的高高的
三观扭曲，女性本来就弱势，给些政策是为了拉平男女之间的差异。就和偏远山区的孩子高考会加分是一个道理
女人被害的新闻，男女都关心。被害者换成男人，男女都不关心，爆不起来。希区柯克就说过：金发女郎是最完美的被害人
哪怕社会地位是女性为强势也会出现这样的问题，因为与性别地位孰强孰弱无关，与人本身有关
但是拳师们一边不愿意承认“弱”于男性这种说法，一边在有相关新闻的时候大肆宣扬女性容易被犯罪，罪犯是罪犯的原因是因为他长个屌吗？
受到迫害应该寻求已有法律的保护，而不是放着不用去换取更多的利益。通俗点说，被打了找警察，和网上从未谋面的男同胞发泄是无意义的。打个比方妹子认识我天天聊女孩子真苦女孩子怎么样男孩子应该怎么对女孩子，可是我是连骂女孩子都很少的无辜处男，你让我怎么样弥补女性不是莫名其妙吗？冤有头债有主
女👊巴不得男人死绝正常男性还不能反抗一下了？既然追求的是平等为什么不叫平权？搞笑
女性、老年、儿童是受害者时更容易引起关注和同情，这也是媒体选择性报道的原因所在，成年男性受害者被大量报道的那都是什么新闻，头顶插刀淡定候诊，被老婆拿刀追砍，被妻子开车撞飞……
田园女权在消防员警察招生的时候说女的体力不比男的差枉顾非要求增加女性人数不可，结果一说去当女警察她们全都说女的理所应当做办公室不上一线因为女性体力不比男性，薛定谔的体力
女拳以偏概全 对男性一视同仁的仇视 你们这些道德标杆也以偏概全 觉得所有女拳都应该放下过去立地成佛 要不然就是她们是不受尊重的人 行叭 你们又有啥区别呢,那你很棒棒 你是道德的标杆 但你也不能那你的要求来要求他人吧 每个人不一样 你又知道那些女拳经历过什么？,jdl女拳其实没有害人 她们只是在网上打嘴炮而已 然而伤害过她们的人可能是结结实实的伤了她们一把。你也不能要求这些人跟圣母一下放下过去 接受所有的。
老哥啊，这种事跟女权男权毫无关系啊，纯粹的个人素质问题，男女喝醉后打架的数不胜数，别说女生，男的也不喜欢和醉鬼走一块啊。没必要为此感到压力，况且到时候要抓这些人的不还是男警。
来客场刷存在感你是相当女👊🏻教主么~第一女权≠女👊🏻，你们别侮辱人家女权；第二你们女👊🏻天天在网上四处打拳，恶心到所有人了，所以反你们；第三不要一有违法犯罪的就扯男权女权，强行沾包有意思？
但是拳师们会因为个别男性的行为而去评判所有男性，却不因为个别女性的行为评判所有女性。以为自己就能代表所有女孩子，我怀疑她们幼儿园没毕业
可悲的是大众只看表象，你知道多少男性是因为微博女拳一口一个屌癌然后反女拳么？而你一直在强调读书，表象... 你？ 是想证明一些什么么？,所以你还是没有说嘴臭女性是算什么，男性嘴臭是潜在犯罪者，那女性呢？,那你是准备开除果子狸评论区的嘴臭女性么的女权籍么？,我仅对微博女拳比较疑惑？话说你是觉得一口一个屌癌吊子，楠犬是教导么？如果是那当我没说过,您好，您说的我的母亲从小就教导过我，而且我认为这是素质相关，为何一定要拿出来单独教导，至于对女性暴力，为何只是针对女性暴力，意思是可以对男性暴力么，至于女性弱势，就我目前来说，只在网络上感受过，在现实里我只能体会到女性在各种方面的优势,那么为什么你或者说女拳就这么想把部分罪犯的影响放到整个正常的男性群体的头上呢？,那么问题该怎么解决呢？因为有以上案件作为例子，所以大多数男性都是潜在犯罪者了么？因为这一部分男性作恶所以连带着网上能看到的一切男性群体（警察，消防）一起攻击？
女权要讲平权，就不该吧性别区分的那么明显，受害就是人受害，加害就是人加害，所以女权永远不能崛起
是了 你与你嘴里口口声声的不应该有的女权们唯一的不同只在性别 实际上你也是偏激的男权🐶  一味地否定女性在家庭中的地位 根本没站在平等的立场上考虑问题
你不能够因为被强奸，乱伦，未成年未婚先孕等等情况而要求作为强者的男性去让渡权利而不去堕胎，这种法律上遥遥无期的事和肚子里一天天长大的胎儿，孰轻孰重？,你问我的话我的个人看法是除非在法定婚姻内需要丈夫协商同意之外，否则单身女性堕胎就是不需要证明
嗯…有一种田园女权根本不给胎儿出来分权的机会，她们的逻辑是对自己身体100%的掌控并且还要男人补偿～具体的路径是老娘的身体老娘做主_老娘不要生娃_所以要避孕_但是老娘要爽_所以戴T是不行的_要老娘吃药也是不行的你想害死老娘？_所以男人都该去结扎
给予孕妇堕胎权，不等于不爱孩子，而是对母婴双方权益的平衡。如果一个孩子的出生，只是因为他/她的母亲不得不生，于孩子和母亲又有何益？非要堕胎的情况，父亲几乎都是始作俑者，又谈何父亲对母亲的补偿？假定一个高中女孩意外怀孕，您认为她是否有权不把孩子生下来？
？我看到女权是支持研发男性用避孕药，而且不管吃没吃药都要带套防病，你那一套不带套的要求大多是男的的要求。不顾事实就开始泼脏水有不是坏就是蠢
现在市面上扎破避孕套套牢老实女人的越来越多了，要是再对堕胎加以限制我们女性就只能用一辈子不过性生活抗议了
问题的答案是不需要选择的，人人都知道胎儿寄生在母体内，胎儿所拥有的人权也要基于母体先拥有正常人权的保障下，所以用这个比喻来打醒那些没有子宫还要剥女权屌男的畸形理论。,而且作为遗弃儿存活这世上，对孩子来说很是难接受，也很不公平的一件事情。没人养就不要生。
这是福全社会，没保障就少生不生，女性没有选择的权利，不结婚就可以避免生孩子
胎儿有一半机会是女性，而且被堕掉的胎儿（在中国和其他一些国家）绝大部分是女性。堕胎怎么能扯到女性和男性利益冲突上面？明明是一些已经出生的女性，和那些未出生的女性的生命权发生冲突，好不好？,你没独立生活的时候住在你父母家里是不是也是他们财产的一部分？可以他们随意处置？
在中国这种目前连母体权利都无法保证的地方讨论胎儿权利真的无法引起女性过多共鸣 以及就算主楼说的逻辑再严谨也是把本就弱势的女性放到了更弱势的位置
第一次看到承认自己田园的，佩服佩服
这么怕女性侵占你的权益那求求你别结婚别谈恋爱了，少祸害一个是一个
果子狸和鳄鱼这些所谓的言论只能把女性权利带跑偏，让女性认为男人无不窥探女人子宫，凡是自认为不公就大喊强奸，反倒让真正受到侵犯的女性维权举步维艰
这个其实说实话，男女都不能算是个人。女恶心的地方在于出轨还有脸享受人家的好，男恶心的地方在于让一个无辜的生命受连累。讲道理你想报复就报复，别让无辜的生命跟你一块下地狱。
这个写字楼大妈很偏激 以前竟然支持木子美 后来我就取关她了 三观不正的人没资格说女权
可惜了女👊针对的不是男人，只是中国男人
那些家伙真的是一群鼠妇，现实中像个孙子一样的东西。
这个事情就是  要到了15%的指标  但是没有足够多的女性去报考警校，女权博主自己也没有去报警校，却偏偏要  替别人   要指标。 简单地说，就是她们喊着女性要保家卫国，却从不喊自己要保家卫国，15%的指标已经非常富余了（详见央视新闻），而且是充分考虑女性身体因素的结果。大致就是这么一件事。
哦嚯  每日小剧场长文收到。就还怕有些女的被男人骗得开开心心的去做这些事
我觉得 仇男女权的扣帽子行为 也并非完全没有好处，至少让某些男异性恋 知道被乱扣帽子是什么滋味了
他逼逼那些的出发点从来不是【关爱女性】【心疼女性现在的整体处境】，而是单纯想让自己看上去牛逼哄哄罢辽
真的神经病，还有人在田园女权博主下面评论，什么叫若男的，哎！
没人要代表男性，你真鸡巴脑残,@男权正能量: 香插你全家逼里上
你们男犬什么时候被双洞齐入肏你肛血直流啊
我也被那些女👊 吓怕了，博主给我安慰了
我发现你跟果子狸、写字楼大妈那些无脑女权相比更加理智平和（抱歉把你跟他们放在一起，有辱身份）
结婚率生育率慢慢下降了，所以有人着急了,德国单身生物的女人好多， 有男人精子他就要付抚养费。。 还是法律不公吧，男权社会何来女权？
女权婊和直男癌还有中间挑事儿的狗逼什么时候死？？？？？既然对对方恶意都这么滔天我奉劝都回家质问一下自己妈 为什么怀孕的时候没吃点药给自己生成个双性人呢毕竟有些男的看女的不顺眼有些女的看男的不顺眼那你一个人吊跟子宫都有了你是不是就可以消停了
想说男人不知道女人生孩子有多痛，女人也不知道买房买车有多累，其实只是社会分工不同，女性多点理解男人赚钱的艰辛，男性多理解女人带娃的艰辛，这个世界会美好很多
自己无能，使劲骂别人，努力把关于自己无能这个事实转移到时别人害了自己，找人背锅总比自己背负压力好受。只不过以前男的找杨玉环，反正杨玉环死了活着的人说啥就是啥，玛德现在好多人活的好好的就敢让人背锅，当老子是病猫啊！
英美女性不但孩子随父姓，连自己都冠夫姓，堂堂美国总统候选人都冠夫姓，算不算田园女⭕️标准中的女奴
确实工作到生之前，休完产假就回去上班，甚至因为做了母亲更有责任感、更细致耐心，才是大部分职场女性的正常状态啊。而且真正努力工作，愿意自我提高的人，根本不怕被某一小部分投机取巧的人拖累啊。这种人男的不也很多嘛，关性别什么事。
某些地方，我不是指所有，谁有传姓氏的可能就把家产分给谁，所以在默认随父姓的前提下祖祖辈辈都在拼命生儿子，因为女儿不能分家产。偶尔冒出个女的生个娃随自己姓，娘家立刻重新分财产把她划入分配范围。另外夫妻同姓这事确实不少见，一般人那就没所谓了，极少数地区还要讲究孩子入谁的家谱……
她妈妈她姥姥也是跟爹姓，她改跟妈姓就是跟姥爷一个姓而已，这大傻子还说给小孩特立独姓没关系，这类田园键盘根本不带脑子的，都是些bb不停的复读机
很多优秀男女，一谈到男女问题，就嗝屁。看博主是跪久了，社会上就是因为有那些多管闲事的人，才越变越好，你孩子跟谁信，当然很重要，不然是女人们的猪队友，拖女人们后腿
这就是典型的微博女权啊 出一张嘴 其他什么都不干
这个博主总是把女权男权放嘴上 忽略事实情况 你刚入职没多久就请假保胎三个月 本来就是错 非要借着女性多么多么不容易把错说成对
杨玉环没罪不该死这事谁说的？就权把贵妃当做一个职位来说，她是有其权力也有其义务的，就表现来说，她是严重失职的。她专宠多年，以公谋私，扶植外戚，认贼作儿，干的荒唐事少了？凭什么奸臣蛊惑君主就罪不可赦，后宫蛊惑君主就是男权社会下的身不由己？说女人不能祸乱朝政（对唐来说）忘了武则天了？
为什么总有一种“为别人生孩子”的想法。孩子难道不是自己的吗？婆婆带娃老公亲职投资这些跟他姓又如何，我都觉得是男人在帮忙养自己的孩子了。
你真贴心，身为女人这么照顾男人的各种情绪，佩服你呢
前段时间有个新闻，男的姓苟，结果儿子随父性，在幼儿园被起外号嘲笑，于是哭闹要改。男的想让孩子改姓“敬”（好听又暗藏“苟”），结果派出所那边没同意，说要么随父母要么随祖辈…然后不得已小孩才随了母亲姓李。你看，这个男的宁愿首选一个“外来”姓氏也不愿孩子跟老婆姓
还有，大家在讨论改姓的问题，你和你的朋友突然神经叨叨地来一句“美国人18岁不管孩子”，你们是怎么跳跃的？况且，林毛毛这种神经病没去过美国，她对德国的情况也基本都是瞎编，拜托你们从正规途径吸取信息，不要相信田园女权的谎言。,在屠龙这种学霸博下发言，你最好有最基本的阅读能力。睁大眼睛看清楚，这是纽约时报的调查，不是你意淫中的中国人认为。你真的去过美国？
我想所有女性都应该知道，自己生的孩子自己有冠姓权。
田园女权就是自我矮化不够还得在历史上找存在感？
我一直很奇怪为什么很多所谓的女权一天到晚为孩子姓谁争执不休，好像跟了母亲姓女方就能获得更大权益似的。不管孩子和谁姓，女方的实际权益有改变吗？不是自己的孩子吗？好像孩子一旦和男方姓，就该给女方财产似的，女方就少了什么东西似的。仅靠小孩姓名向男方或者男方家长要财产不行，下次换个借口吧
她这个连田园女权都不算，就是个作茧自缚的可怜女人，受过多大的伤害才歇斯底里到这个地步
你这种两个孩子一个姓母亲一个姓父亲还是正常，但是有一个男孩一个女孩，肯定只能是女孩随你姓。如果你只有一个孩子或者你两个孩子都和你姓就不可能，说到底就是男方有“后”了，以后要嫁出去的女孩子就随你姓无所谓，和其他人说的冠母姓还是有本质的区别
其他女人就算了，杨肥肥真不无辜。它全家干了些啥。而且它那白痴哥都拉出来杀了，不把它全家包括它姐弄死，不怕秋后算账么。
如果孩子随父姓和随母姓都可以的话，为什么随母姓的孩子就有可能被bully？你的观点就是孩子要随父姓。法律规定随母姓和随父姓都可以。以前大家都默认随父姓。
女人也有想当农民工的，去吧。千里之行，始于足下。万丈高楼，平地而起。这行也没有任何门槛。,？？跑题了喂，这里讨论的是把男人从家庭彻底边缘化有什么好处与坏处。男人难道不是维稳工具么，千百年来大街上保卫安全巡逻啥的被坏人杀死的大多都是男的
我呸！你这种母伥不要发表感人言论了。照你这么追溯还能追到母系社会呢，全是母亲的。换句话说你宁愿让孩子姓公公的姓，都不愿意姓自己爹的姓马？你也说了姓是个代号，那姓母性好了呀，有什么争的？
？？？不在意？你问你老公在意不在意孩子不姓他。反而说这种哎呀不在意，看感情的全是女的。拜托啊，你们先能姓你们的再说不重要好吗？
我觉得关联性很大呢。。唐明皇一世英名就毁在杨家人手上了。爱一个人到了极致嘛不就很容易感情用事不识忠奸善恶是非曲直了吗？更何况爱上的又是个女人中的女人，当然沉溺肉欲懒于辨黑白罗
我试想过一种场景，如果我岳父是李嘉诚那种级别的，养育的所有费用都是女方承担，我巴不得孩子跟母性呢，但是现实情况是，你经济上不独立，要这要那，花巨资娶进来，又给彩礼，结果生了孩子你跟我说，随母姓？你特么逗我呢
说的跟没有女农民工，没有女农民似的。女性在农业上的贡献超过50%，她们只不过被隐形了，你不去特意了解是不会注意到的而已。,千百年来，是谁不允许女性参与社会建设的呢？女性受教育识字读书权也不过是近几十年的事儿，怎么就这么健忘呢？男人通过压榨女人得了多少好处呢？光棍现在都开始呼吁郭嘉给分配老婆了，不然就到处杀人是不是？到底谁才是维稳工具啊？女性也有愿意当警察当兵的，社会给她们公平竞争的机会了吗？,女人不就是郭嘉维稳工具么，千百年来，一点儿没变。好事儿没女人的份儿，坏事儿第一个拿女人开刀。可惜有些女奴真是叫不醒啊
跟资产有关系  （我们这的女儿完全没继承权 房子 土地 ）
你除了在那种“一看就知立场”的事件上叭叭几句，根本就没有自己的立场。还总是在明显屌癌的事件上支持男性......我也不知道你是觉得和女权唱反调很爽的中二叛逆心理，还是本身就是男性。我甚至怀疑你是个机器人...算了，说下去你粉丝骂我骂得更狠，你们都容不下不同，装什么大方。
你的屌价好高哦，要到李嘉诚这个级别的才能纡尊降贵勉强赐姓呢。哄抬屌价大法第一章：空手套白狼之改姓大法。佩服佩服
杨贵妃和她的姐妹动用军饷给自己装扮花用，边疆战士连饭都吃不上，那个时候，你的所谓女权在哪里？
我之前看了个搞女👊🏻的，点进微博是今天给家里小孩买了啥买了啥，我都惊了，您不是厌恶男性，咋还结婚生孩子关键还带小孩
我今天跟这个女权对骂（主要是她开始找事，应该是女的，逻辑性极差） 我现在就寻思着看他微博 我发现没有什么是跟女权相关的
面前都是主义，背后都是生意。之前就说过“假女性平权主义”的思想认识和格局是没有未来是如传销般的邪教。女性平权需受过教育三观正 思想独立自强的女性来引领 撒贝宁问一位女性海军军官 她说她不喜欢穿价值连城的物品在身上，而更愿意这个东西因为被她穿或者用过而价值连城 这样的女权才会被尊重认可
二八定律，总会有人不幸福，男人不幸福快乐的多了 但大多也就自己喝喝酒 抽一晚上的烟。合着男人就该做基础 然后让女人在这个基础上幸福快乐 远离不公和横眼就不做田园女权了？欠女人的吗。思维方法就有问题，如果选择男人做基础 想幸福快乐远离尘世纷扰  那么代价女性也要想清楚。
真正的素养是 女性尊重男性 也认可自身的价值/ 男性尊重女性的平等地位不歧视，也不把自己作为需要无限讨好女性的形象。,还有某些恶臭的屌丝男士 也别动不动就女👊🏻 信不信我一拳把你打飞,为什么 什么都必须男性做？你们他妈的是断了手还是缺了腿的残疾智障人士 生活不能自理吗
是不是只有女的才会觉得选择爱情很伟大
既无传统道德，又无新道德，还要搜刮两重权利，就等于女人要承担两重义务，让他们死去吧。
男的都很现实 玩不过最好别碰 碰了准倒霉
谁说官二代养不出女奴呢，人养的可是女强奴，比女奴高贵哦
再怎么现实也绝对赶不上男人十分之一，望尘莫及
不知道赌王家有没有恋爱脑的女人？,还有那些仙女龙女也是怎么就那么恋爱脑？三圣母、瑶姬、七仙女、织女，怎么就那么向往夫唱妇随、三从四德的日子？真是白瞎了那么高的配置，浪费资源。,同样我也搞不明白三星家族怎么就能养出李富真和她小妹这样的恋爱脑？
对，我现在被逼的，觉得传统男权挺好的，人家真养家，真兜底，就是要做爷，我不婚主义，两者都不考虑～
男的一般感慨一下，爱情很伟大，羡慕。但是选择还是现实
家庭教育？家业都留给男的了，女孩子们还能怎么办？
欲望就是原动力，女人被洗脑追求爱情，于是有了扛大鼎的动力
投行蝻在丈母娘眼里算是金龟婿了！相信不少渴婚女奋不顾身的跳进河里去钓呢
很大原因还是拜屌的祸根，公职家庭多独女，也就是众多凤凰蝻被选中的原因，当自己儿子培养了
传统男权是真的想负责任养家糊口 现在的男人只想着怎么榨干女人
真的。。女权开始后这帮子不要脸的开始软饭强吃了
就算本国公主不敢YY，他们怎么不去YY异族公主？YY蒙古公主、匈奴、突厥、柔然、辽国公主什么的！,YY仙女，怎么不去YY当时的公主！怎么不YY馆陶公主、平阳公主、怎么不去YY太平公主！这些公主是现实中就有的，怎么不去YY？
也就只敢意淫过去的古代的什么公主了，毕竟人家都入土了，要是换现在试试?所以说屌丝意淫，无止境，三妻四妾，想得美着呢。,仙女儿拥有的是以上所有人的一切并乘以N倍，把仙女儿拉下凡尘了，男人就可以上天了。再说了，那有那个胆子敢写现实里的人?只会被人骂淫奔，被人骂流氓臭屌丝天天意淫好人家的女子。,那都是屌丝意淫，连仙女儿都意淫上了，绝了。
Emmm我现在真滴觉得直男好了，那些骂着女的要这要那要彩礼的男的就是想打着平等来压榨女人。算计的比谁都厉害。还表面装的风轻云淡受委屈了。他们说的一个标点符号都不能信。
当年我女性朋友因为亲戚是高校领导，她谈了一个博士男友，然后她跟我说她男友身边的男同学找的女朋友不是富二代就是官二代，他们不会找穷女人。
那个有好几套房然后突然生病的女士老公幸亏是直男，直抒胸臆说了不想卖房看病就想接收她遗产，幸好让她还活着的时候看清了
女人的子宫更是——我前任:你不生孩子我娶你干啥？
我现在甚至觉得爱情是男人编出来骗女人的方法，就跟洗脑一样。你看正剧里所有的剧，就连工作剧，女人靠自己的也是少数，多数都有男人帮扶，这就是社会洗脑。
还有聊斋，都是穷书生没钱没地位也没有女人，所以意淫出来的，无论相貌家世都喜欢他们穷屌丝喜欢的不行不行的
所以他们动不动就说现在的女的越来越不像女的
男人一般都感慨一下爱情，然后抛弃爱情投入有钱的未婚妻的怀抱，等到钱都到手了，然后再寻找爱情
至于瑶姬，至少杨天佑付出了半颗心来救她。牛郎、董永付出什么了？,还培养女婿，怎么不努力培养女儿媳妇？,诗琳通长公主和大公主她们就不恋爱脑，何超琼也不恋爱脑！,按理说生在这样的家庭不应该傻白甜啊，这样的家庭应该有不少勾心斗角吧！怎么会那么傻白甜？
你也搞错了，女权提倡不婚不育，你所谓的男女之间彩礼相争，都是男权
跟着百分之九十男性有独立意识似的，我就没有见过你口中所说的有独立意识的男性。
恰的一手好烂钱，田园女权臭了女权想幸免？果然女性都是利己主义。
对，所以女性还是要走出家庭，做自己的事业，并且最好做出一番成绩。不然对他们来说，你做的一切依然没有价值，不如回家照顾老小。
所以多少可以拿一点嘛 全让一个女生拿有失风度8,不过我觉得他多少可以分担点8 讲道理以后你男朋友啥也不拿你自己大包小包的背着提着你心里就好受了。。？
如果是朗朗把所有东西都拿了，会引起网络骂战吗？平等在哪？我并不是不支持男人帮女生拿包，男人疼老婆是应该的。但是女生心疼自己老公为什么就不行了呢
就你这种女人矫情，你是没了手还是断了脚，什么事都得男人做？巨婴吗？
真的，我一个女的都看不过去这种假女权
人夫妻相处之道我们也不知道，可能就抓拍了这一小段有什么原因也不一定，看着是不好看，不过上升到人身攻击批评就过头了。抠字眼估计是因为现在微博太多那种文章，就家务平摊，男生说帮女生忙是不对的，因为家务是两个人一起分担的。。而不是你来帮我。。估计这种文章太多
越来越不懂这些女人了。这种女人搞女权，完全是挑起男女对立，原本对“平权”理解支持的男性，比如我，也觉得不能接受。这样搞女权会被搞死。//
不知道有没有像我一样的女生，自己的东西就是自己拿，我手上的东西别人我要拿，别人上都抢不过去，除非是东西多到自己拿不了，才会让老公帮忙，包括家里有三只狗，出去都是我抱俩，老公抱一只，如果我自己能伴三只的话，一只都不给他抱～
虽然怎么拿行李当事人没意见旁人也没啥好说的。但是两个人的行李男方多拿，或者男的全拿（如果不多）觉得正常不是很正常吗？男的力气比女的大那么多是用来干嘛的？
关键是不知道。男方是否表态帮助，女主是否需要帮助并表达需要帮助。最关键的一点是，国外的女生比较独立，认为什么都需要男方帮助是一种无能的行为。个人认为，关我屁事
上升到国籍的那批人的带头人，傻子是那批人里的跟风者
欧美男人都觉得给女人拎包是软蛋的代表
就算是这样咯 我认为男方看着女方大包小包还不闻不问是一种无风度且情商低的行为。个人认为哦
感情对你而言毫无意义，都跟陌生人一样锱铢必较。抛开啥来看你都是田园女权的嘴脸。是残废吗？提行李这点爱对你来说都过于沉重。,大家到底请不清楚钢琴家和钢琴家之间的差距啊？郎朗全身几个亿的保险，是“世界最贵的手”，“只能吃饭和握手”门都尽量不拉，谁都不敢让他提行李，以前都是父母提，以前余隆大指挥家送花都不敢塞郎朗手里，他老婆同样作为钢琴家完全是迷妹，人心里想的是我能帮爱豆分担行李啦真开心
中国女屌丝也就在这里高潮一下，毕竟人均坦克战车
可能不给女性拿行李又说瞧不起女性了，拿行李这种小事都要计较，从小没帮过别人分担重量？
感觉有些米兔运动的支持者都是看到文章出轨就不相信爱情的那一类
子宫肌瘤又不是贬义词，你发这么大火干什么呢？又没骂你莎比～,子宫肌瘤是贬义词吗？不是。你是你🐎生产时多长出来的一坨子宫肌瘤，产科医生一看，可惜了，没👁️也没🧠。
这是客观的。这是由女人的基因决定的。越早出生的女人就越缺少理性，比如说，80岁以上的女人，在她们年轻的时候理性思维就小于70岁的，70岁的小于60岁的，以此类推。因此，我欣喜的告诉你，我们今天80后、90后的女性已经比她们的前辈们理智的多，更聪明得多。我们都乐于见到这一变化。,你好，对不起一竿子打翻一船人。我没有人为那些喝醉酒的男生挑起事端你认为没错，那些实行家暴你认为没错。世上不是只分好人与坏人，男子也不是想当然就是君子，还有小人呢。我在这里只讨论了女人。女人的生理特点决定，女人是感性的，感性大于理性，很多女人的理性思维几乎缺失，这是
评论问看不见“无嫌疑”吗？看什么看？当初死不承认把受害者逼到露脸实名上JTBC新闻直播间指着鼻子控诉最后不得已认了的人，既然法律上“无嫌疑”就该感恩戴德下辈子苟且偷生赎罪。恶心成什么样子才会腆着脸强调自己无嫌疑复出？评论还tm洗无嫌疑洗万一是诬告。
这位这副模样就是不性骚扰都会让人觉得他一定会性骚扰的。
五个伴娘 三个不顶事 就我和另外一个在护着 可能那男的也没想我直接就动手了吧 直接被我穿着高跟鞋踩了   我可以接受不过底线的小游戏 这种我真的受不了
2如果为了好吃懒做当小姐，我多少的有些理解。为了这么不争气的父母，把自己贱卖了，这是有多不值钱，多贱?
第一个是一堆混蛋。第二个才令人窒息，明知有出路但不走，为现实找尽理由，她倾诉的目的不是解决问题，而是让你理解她，她有苦衷，她无能为力。毕竟开辟新生活太辛苦，维持原有生活最简单。【明日复明日，明日何其多！ 日日待明日，万事成蹉跎。世人皆被明日累，明日无穷老将至。】知易行难。
2就是个失足妇女的心和命，有手有脚的就是不想干正经事当正经人，她就是想做这个，劝不了的。
田园女权的标签带好，别掉了。人家说什么了就扯到奴性....
1. 没有问题。这种盆友为什么要给她当伴娘，以及如果男方真的懂尊重人，不会这么对伴娘。 2. 离开父母，独自存钱。万一船翻了，至少你还有一线能力就你妈。
2，①忍，和你妈过上一样的生活，结婚后还要被吸血。②狠，父母离婚，带妈妈去其他城市，或父母不离婚，断绝父女关系，自己去其他城市。③上面两个办法你都不选我只能脾气暴躁让你滚了
即便你长得非常非常漂亮，身材非常非常好，失足也是很难还的上巨额赌债的。
第二个是不是来评论里找金主的，希望能救她于水火？
二的姑娘把他不争气的爹看的比她自己的未来看的重呗
第一个除了伴娘其他都不是东西，第二个你和你妈妈再这样估计很快要成为失足妇女了
呵呵，能让伴娘在婚礼上被欺负的新娘怕是夫妻关系中也是没地位的一方吧
你去翻翻历史书，女权运动兴起的最大直接原因是一战欧洲大陆上的男人都死绝了，女的得进工厂生产。而女性进工厂导致的直接后果就是:索姆河战役一千七百万炮弹一半多是废弹，英法联军最惨一天死了六万人。
这言论怎么会是真 女权，一看就是嫖客说的呀
这种传统怕只是利于男性才叫传统吧,你爸要你死，你是不是死去呀
现在的男人都这么小心眼吗？还是一直如此
我悄悄转一下。我不是女的呗可以被满嘴女权的八婆上来就骂我这个陌生人。
在理论形成以前，只考虑具体案例的女权就是这个样子，简单来说就是你弱你有理呗。无关权利平等，只有敌视对面，尽管对面并不清楚有谁。虽然必然经历过这个阶段，但被牺牲的另一部分人就……不配得到权利呗？
我早几年就认清微博上某些女权的真面目了。不过就是收了钱的生意罢了
男人拿房子彩礼买女人子宫和冠姓权，当女人要的多了，就是哄抬B价，她们所谓的好女人就是，带着房子，车子，票子，自己爹妈，家里财产，子宫，冠姓权，甚至生命权来倒贴我，这才是新一代的独立女性。哈哈哈，但是呢，也不怪他们说，毕竟现在大部分女的就是卖自己的子宫和冠姓权的。
姐妹你想法太单纯了，男的结婚就是买媳妇的，不是物不物化的问题，什么狗屁爱情，你要是去相亲，说我不生孩子或者孩子跟我姓，一万个男的里面有一个能留下吗，有的女的卖高价，还要立牌坊，所以现在男的这么多仇女的
我真的有个疑问，女性如果强迫性地和男性发生关系就不叫强奸了吗？如果她自己本身就深受其害却还对另一个人做了相同的事，而现在她在为自己不平却又试图忽视自己的劣行，这些碰在一起除了讽刺我真的想不到别的了。没人在搞完美受害者论，但是一个“不完美受害者”就带过真的太过轻描淡写了。,真的是被报道了的，用不着一上来就用这种阴阳怪气的表情。
这种女的估计就是代入自己了，凡是代入自己说明也是差不多的人，真正优秀的人他们也是遇不到的，只能真正的遇到所谓的渣男。没办法，女癌
这种女权就是对女人的压迫，女权应该是给女人选择的权力，既可生孩子，也可不生孩子，和男人生，也可以自己生，女人自己自由决定，并自己承担后果，而选择权的根基就是经济独立，否则女人自己生，有钱养吗？女人不生，有钱养老吗？不提这些，纯粹就是煽动，害人
一般而言男性是绝对不会同意女性福利生育的。如果不能用生育捆绑，那么男性的权利会大打折扣
就是，选择生孩子与结婚都是个人自由选择，对于此类情况，我个人不喜欢那些人反对甚至歧视和自己选择不一样的人，比如：自己丁克但不爽别人生孩子，或者自己传统主义想要孩子但不爽别人丁克。他们自己选择就选择了，还不爽这个不爽那个干啥，太累了，负能量满满不好~
前提是女性有权力用脚和子宫投票，伊朗女人上世纪六七十年代时是怎么样的，现在她们有用脚和子宫投票的权利和权力吗？
现在很多微博极端女权推动者的舆论风气是：肯生孩子就是女奴，主张要孩子、要了孩子要尽到养育责任就是残害女性。
只生不好好教育的话，就跟现在很多拥趸男权的女人一样，披着女人的壳，实际上却成为了男权的走狗和伥鬼。
它们的大脑平滑到可以在上面溜冰，真的不是一个物种啊姐妹
既想像欧美女人那样平等自由，又不想承担共同的养家责任，要求男买车买房还高价彩礼。同时又想像日韩女人那样养尊处优，又做不到他们那样那样的恭检持家相夫教子。又想得便宜又不想承义务。真是可笑。
很多所谓女权者主张不育为的是实现这样的生活，女权自发性启蒙浪潮在中国才刚刚起步，如果它一起步，就把女性洗脑成这样，我个人是很担心后面几代女性的生存空间的。,女权要壮大自己，其实最高效的路径是让喜欢孩子的女权女性生育，再教养孩子平权思想，让女权女性的孩子成为女权的薪火传递者、新生力军。伊斯兰教用子宫占领世界，全球都觉得恐惧，激进女权者却要禁止生育，自我灭亡。
绝大多数女性没有自主生育权的话，女权确实竞争不过男权，只能等一起死
将来孙子姓她儿媳的，她这个奶奶第一个跳出来反对
我室友也这样，直女太多没办法，做自己就好。加油！
所以你就应该反婚离他们远点 然而你舍不得 你还指望剥削她们家务和生育价值呢
说的自己跟圣母似的，其实大多是些女垃圾。人格低劣，的确是需要管教。
我始终认为孩子在谁的肚子里出来的就归谁，男人如果有本事把孩子生下来我也不反对孩子归男人，否则就没资格跟女人抢！
你这种人就应该关在笼子里 男人下班回家拉出来发泄一下再关回去  做个代孕机器 2万代孕一次 多下几个崽 生的不是男孩就丢垃圾桶重新生过
我说她们不要偏激，因为我看到什么爱屌女，我就觉得很生气，因为想到可能把那些不像他们一样的女性骂爱屌了，跟她们讲道理，就说我是温和派男权，可能因为我没像别的男的，气到直接飚粗口才给的温和派？真的一种恨铁不成钢的感觉，不管男女看到她们不讲道理开骂能理解了，讲不了理
不。现在说自己是平权，有些女权们不乐意，觉得自己就是女权，觉得说大家是平权，就是污名化女权了。。。
男人并非没有女人不可，当你成一个“麻烦”的时候，就会形成社会性的厌女。,之前豆瓣就有一个踮子，里面一个在美国科技公司工作的男生说，自从metoo以后，他们在职场都不敢靠近女生（除非对方是les），而且还把这种想法反映给了领导，当时豆瓣直女还沾沾自喜以给男生制造不必要的麻烦为荣，我就无比感慨直女平均智商的低下。
没有生育，就没有职场歧视，女人都去职场，自然不存在什么劳动掠夺
婚男婚女一个想买一个想卖，锱铢必较鸡飞狗跳，本女权壁上观都看厌了。。。
正常的表达诉求，没问题。最恶心的是在追求女男女平等的同时，否认男性在社会中做的贡献，张嘴闭嘴就好像男人就只会逃避责任，只会享受女人的劳动成果。还有就是各种杠精各种玻璃心，刚看到一条微博，评论中国机长，一条长文写从各种细节看出的社会对女性的压迫。这是真·女拳斗士
如何看待女性在恋爱期间吸男性的血，寄生在男性身体上？什么都是男的在付出，女的只会享受，跟寄生虫一样，如何看待女性左手拿男女平等要好处，右手拿我是女人，你是男人你应该干，这种无耻行为？你告诉我你怎么看？
可是我是女性啊,贴吧不难过啊，姐妹，可以来贴吧女权吧，在这里男人都是大猩猩，我们可以任意辱骂他们是屌癌，在那里女权才是真正实现的！
首先你要知道男的为什么会对田园女权这么口吐芬芳，不就是这种田园女权依靠微博女性用户多男性用户太多，挑起女性仇视男性，天天微博发表男性就应该灭绝，我们女性就是根草一样不堪一击，说的我还以为中国女性跟印度那边一样，天天各种直男，直男癌，吊癌，劣精等等先出现，你觉得男的会这么仇视？
我个人的感觉是现在的真正的女权是两边不讨好，经常是一方骂你是女
我觉得会说女👊的人都不是、也不会真心支持女权
只是希望在讨论男女平等的时候不要忽视男女体能和身体上的差异，可以遵循客观的规律，就像工地上的工作人员肯定男性相对于多一点啊,我昨天看的一个博主发的，第一句是女权不是平权
既得利益者为了维护自己的权利不断去抹黑女权 和女权本身没有太大关系 他们希望所有女人大门不出二门不迈提供免费子宫和劳动力最好 还能容忍几个姐妹一起上 这样逼死女人了他们才会闭嘴
呵呵  不少女的借助这股东风走极端利己路线好吧  历史上在这种运动里浑水摸鱼的从来都不在少数  你今天把她们全部归于女权  将来就会因为她们收到反噬
一群叼癌就想回到那个女人穿小鞋，取小房的时代
希望以后女👊🏻这个词能消失，全部变成真正的女权吧
她们以为女性董事长肯定会更加照顾她们，却忘记了，资本家的眼中利益第一，其他都是扯淡。马云即便是在怎么不喜欢女人，他也要讨好女人，因为他赚的就是女人的钱。,男性用工成本低。资本家眼中只有利益，其他都是废话，
我觉得目前中国男性大环境下的地位和资源是远比女性高，所以女权者稍微过一点也没问题。在中国，女权者也就在微博上有一定的话语权，在现实上真的很渺小。就这样的境况，女权者哪有功夫给你自证真假，省省吧。
我发现，不管是有钱男人还是穷男人，都离不开女人，不管是因为性需要还是传宗接代的需要，有时候“拥有女人”恰恰是他们奋斗的动力。但是女人则不一样，女人一旦有经济独立的能力，就彻底把男人甩开了！,凭实力说话的地方，女性互帮互助靠实力把男得挤下去，真以为男性会真心帮女人啊
自从metoo运动后，我们组逐渐厌男，招新都避免男生，因为男人都是潜在强奸犯啊,都厌了几千年了，说的好像我们女的很怕似的
回复某个人的。说没智商真是没智商。生娃，我家不要四脚吞金兽，养娃结婚的钱都能买多少游戏了。保姆？我四肢健全我自己又不是不能照顾自己，再说了男生生活很简单，料理自己的生活也很轻松。女生倒是衣服鞋子堆成了山，女生才会去想着找保姆。
他们看不起女的拜金，女的不拜金了他们比谁都着急。
今天 和同课题组的男生说引渡条款 然后讲到那个香港情侣的凶杀案 那个男生坚持说 是以为女的把他绿了 才杀人的 我问你哪里看来的 他说 我是听说的 。。。这样的虚无缥缈的对女性的污蔑和对男性本身的维护数不胜数
想要西方的自由，又不想像西方女性那样和男性共同承担经济负担
奴隶主让出权利时的焦虑固然需要缓解，但是其紧迫性要小于奴隶被压迫。那句话怎么说来着，你们女权主义者失去的只是生命，财产，尊严，男权主义者失去的可是好心情和国家发的免费保姆。（夸张化了，就是这个意思，我们已经忽视女性需求太久了，没必要在搞女权的时候也优先照顾男性的感受）
女权女没机会和男人分担什么，她们不婚不啪
如果我愿意结婚，我可以养一位全职丈夫，我有房，还可以承担他的养老金和医疗费。让他跟着我好吃好喝不受气，以后我老了，上午出门诊，下午带他去爬山打麻将遛弯儿。他不用当保姆伺候我爸妈，我不要求他有处男膜，不逼他生儿子，不嫌弃他睾丸下垂 查看图片 举报 赞[17] 回复 2019-10-11 19:57:42 来自网页,如果我愿意结婚，我可以养一位全职丈夫，我有房，还可以承担他的养老金和医疗费。让他跟着我好吃好喝不受气，以后我老了，上午出门诊，下午带他去爬山打麻将遛弯儿。他不用当保姆伺候我爸妈，我不要求他有处男膜，不逼他生儿子，不嫌弃他睾丸下垂 查看图片     举报             赞[17]         回复             2019-10-11 19:57:42 来自网页
您果然是牙医 不长眼珠子的 我写的全篇哪有“包”字儿？你满头都是,你老婆背限量款铂金包，戴皇室珠宝，有私人飞机，使唤2个菲佣吗
回复@宇宙-星云·i:哈哈，您是抓住了重点！他觉得如果他特有钱，只有包养的女人才需要他给买铂金包，老婆不需要
如果是养Jensen美人，我相信老梁会努力让他玩车玩表。如果你需要买包买房才有美女愿意跟你，那估计你要反思一下自己的脸身和情商。
一个男人怎么可能老老实实在家待着呢
回复@宇宙-星云·i:每个男人嘴上不说，但都有一个开后宫的梦想
中国的家庭主妇比全球倒数，没办法，一是生活成本高，二是中国有大量你这种男人啊
有的男人就怕女人清醒了，知道男人是累赘。第二性的悲哀，没有第一性活不下去。
回复@宇宙-星云·i:这种人还是别有老婆了，他不如直接娶他妈了，人老珠黄还不嫌弃他出去包养别人，估计他妈还得给他加油，这么一想，他还是娶他妈划算！
你平权平的是什么？平的是老板让你喝10杯酒，你女同事也喝10杯？女人能怀孕，所以平走女人一个孩子？还是你出10万彩礼，她必须出10万嫁妆？女人拥有完整的人权、继承权、受教育权和生育权，没人跟你平权。
你查过女权发展史还说出这种话来，怕是脑子不好没理解吧？智障就别说话，省得一张嘴大家都知道你是智障了！
所以他们只是为了推翻压在自己身上的压迫，改善妇女生活也是为了让她扶助男性而已
岂止看不到反扑，他们连男权还在戕害女性这个进行时都看不到
这话是你说的，千万别和女人搅到一起，别找女人做朋友，和男人相亲相爱去。
那你好好出去分泌你的激素，记住必要时好好憋住，我怕你的激素把你女患者的雅震碎
麻烦你去关心那些被南拳社会迫害的男子吧，老娘没空。,南拳社会，男性是特权阶层，既得利益者。那么是要解放特权阶层喽？你不会思考，可以不用思考。
女性的解放，一定是人的解放，同时是男性的解放。这是建立很个人主义的前提之下，消解权威，追求多元，回归到人本身，尊重个体差异和个体选择。,以及，像戴锦华老师说的那样，现代女性主义还是罩着男权的面纱，文化上仍然面临着花木兰式的境遇，仍然是内在逻辑的置换，而非另一种逻辑。我们寄希望于女性的生命经验所累积的历史，能够成为另外一种资源，成为面对由男性主导的现代文明的一种完全不同的力量，以便为我们打开可能性。
说什么吴律师的案例让大家反婚，然而吴律师让女人婚内与男人比狠，引导女粉仇全职主妇，这还不是坑女？批渴婚鸡贼女我没意见，但转头捧男的，这真的不是精分吗？还什么女人全反婚就一切都搞定，做梦吧。,要说女人结婚之后，因为男权文化一直将女人限定在家里，所以确实影响职场竞争，但这事也不该仇婚女，归根结底还是在男权，生育也是因为男性不肯分担育儿假造成的影响工作，所以把矛头都对准女性是干嘛？现在婚姻还是主流啊。我是烦渴婚女，然而直接仇婚女捧男律师男爱豆这个就很迷。
这个人真有意思，整得律师多么高尚多么帮助女人似的，整得律师跟拯救婚内妇女的勇士一样，人家收钱打官司，男的离婚他也一样接，谁委托他打官司都一样的，收钱打官司而已，怎么不放帮男人打官司搞前妻的案例啊？放了怕掉粉吧,眼里只有小喽啰，大boss视而不见，男的说几句好听的就找不到北了，这样的最容易忽悠
图一说得我理解，图二我笑了，按他的定义，求右女者应该常得左女，喜欢家庭内斗、奴役男性为自己服务的女性一定会努力进入婚姻才对，你猜怎么着，她们在婚前会努力表现得传统淑女、贤惠知足滴。渴婚男女天造地设，结果一有矛盾就骂不婚不育的女权？
这人还很鸡贼的把女性的归宿框定了：围着男人转，只不过一个不“安分”，一个心甘情愿给男的当奴隶罢了，完全没搞懂现在我们女权“已经不想继续陪男人玩了”这一核心观点。。。,。。。所以他说半天还是废话啊，我一个不怕死的干嘛去给怕死的人延续生命？我又不欠你的？而且努力在社会中劳动创造的价值比只当个围着你一个小家转胎器多太多啦。。。
前一句说右女才是真正追求平等，后一句说右女从不呼吁独立因为独立意味这自强。不独立的人追求平等能成功吗？
越看越恶心，不就是女人不容易吃了害怕自己拙劣的基因被进化掉吗？
彩礼高是因为家族财产由男性继承，以及封建婚姻人身依附关系的遗留。受社会保护是啥，是受教育就业女性优先了还是生育尊重女性意愿了？男人谦让，是地铁给女人让座了还是自觉并着腿坐了？剩下一些搬行李之类的破事，我要是身高180我也愿意帮身高160的男的放行李提箱子，善意而已，也值得拿出来说
我看到“要，当然要”我就没法阅读全文了，你他妈生孩子痛的又不是你，养的也不是你，你当然会说“要，当然要” 我要你🐴 呢
所以男人对女人的所有想象和评价都基于他们低智商的意淫
我也反婚，但不仇恨婚女。只是觉得婚女在事实上起到了为男权社会添砖加瓦的作用，这确实需要改变。关注这个律师是因为他打着平权的口号为自己拉业务，表演比较精彩，善于伪装的男权感觉上还是高级点
这个蛆放的其他屁我就不说了，就说他的左女右女理论，把女利吸管女（虽然绝大部分最后被反吸抗大鼎）和反婚女权混在一起就很无耻了！总之，这蛆嘴里的左女是不是女权我不知道，但所谓的右女妥妥女奴！
【这种女人通常表现得很强势，喜欢家庭内斗，喜欢掌控男人，剥夺男人全部的自由，压榨男人赚钱的精力，用在帮她做家务等各种家庭琐事上。可谓是大器小用、牛刀割鸡。】这些不都是男人正在对女人做的吗？
是的。因为男人就是这么对待女人的，所以自然怕自己也被这么对待。但是男人还要把脏水泼回给女人，他们是有多无耻啊……
然后捧婚法律师仇婚女仇家庭主妇，折腾半天把女性这个根本给丢了。
没仔细看图，怕被恶心到，但是死亡和虚无，这算是人生终极命题了吧？人都怕死怕虚无，这和性别有什么关系？女性不也一样。所以这又和男权压迫女性有啥关系？你怕死亡和虚无就可以奴役女性了？其实单纯想要基因流传，对于男性很简单，不用结婚生子，捐精不就行？
你是否关注他我不在意，但是你这故意洗白还有把人往火坑里引真的够可以，麻烦不要再装白莲花。,当然是随便我了，我就给你留着，让人看看吴大律师的粉丝都是什么样的人。,你也不过是这个婚法律师的拥趸而已，让我去他那下面提醒，他是没留意的问题吗？他就是故意的鸡贼故意的坏，而且那里面都是他的粉丝，就跟你一样，死命维护，我过去给自己找麻烦吗？哈哈哈我可谢谢你了，继续找你的吴大律师给你的婚姻出主意吧。,我看出了这个意思，所以我就反驳，我愿意在哪里说话是我的权利，我就要在我自己的微博上面说。你说了这么多话，基本没有意义。,他现在说的不是家庭主妇没地位，说的是家庭主妇造成职场不平等，原来锅都在家庭主妇头上，男权隐身了，那是不是消灭家庭主妇就消灭了男权？还得消灭婚女吧？
打游戏，经常碰到好多男的，一输就脏话喷女玩家，如果场上没有女玩家，就喷其他男玩家
前男友一毛一样，累的一批，跟个不健全的小孩一样
所以母亲有多么重要。所以重男轻女，最终反噬男人。
我老公第4种，本来我想当巨婴不知咋的就活成了老妈子，他就把我当妈退行到撒娇，要不就甩手掌柜啥也不管，我要跟他干仗他也不敢攻击我。
首先电梯里抽烟的我没遇见过，但是马路上随处可见的抽烟的女的也不少吧我寻思
所以男人的某种自信又自负那种对自己莫名的优越感千年以来都是个谜。
说了一万遍了，这个比喻很蹩脚，是使用者基于对立观念提出来的，男权社会不是奴隶主和奴隶的关系，包括这微博原文开始就说了，“男女性都是社会塑造的结果”，都存在被损害的地方，难道奴隶主的奴隶制还损害奴隶主吗？你充满善意的觉得没问题那就没问题了，行了吧。,永远不会有人担心女权肉体消灭男性，至于社会身份上的男性，消灭了更好,好了 又绕回来了 我是拿她比喻逻辑产生的荒谬结果反对她弱智的比喻，你现在拿我批驳她的东西批驳我？,而且你的阅读理解还是有问题，我不知道你这么大敌意从哪里来的，我又说了女权必须让所有人受益？何况该对立的时候也不是和性别对立，是和社会制度、观念对立。,没有什么不可能，性别平等、平权最终结果就是所有人受益，每一个性别都不需要受到社会的规训。,我服了，你的大脑里只有零和博弈没有指数增长吗，拿你们最爱的奴隶解放运动举例，你以为奴隶解放是单纯为了人权的吗，美国奴隶制的被摧毁是为了解放南方生产力，靠你们简单的鼓动对立，现在还是春秋战国古希腊呢。,我不知道你为什么一定要跟我重复一堆绝对正确的废话。这里没有人在考虑解放黑人以后没有奴隶怎么办，也没有人在考虑性别平等以后男性没有既得利益怎么办。问题在于这个比喻始终是愚蠢的，暗含着对立的，男性女性不是奴隶主和奴隶的关系，性别平等最终有利于任何人。,我佛了，我又说了男女已经平等了吗？看人争论不看上下文的吗？微博原文直接白看？原文为什么要说“更多的提到女性”而非“只提到女性”，为什么要说“女性有更多的错位感”，这层主和原文在同一个问题上的回答高下立判你自己感受，这跟利益冲突有什么关系。,而且这种错漏百出的比喻愚蠢至极，何况比喻修辞可以用来“因为所以”论证吗？既然你觉得常见那OK了，是我不了解你们的行话👌,好了女性都是命运共同体，都怀着好心彼此理解，男性说什么根本不重要。她都说出“麻烦你去关心那些被南拳社会迫害的男子吧，老娘没空。”还没问题呢。她这比喻完全就是基于性别对立的心理出发的，你愿意怎么理解怎么理解。,所以，我是不知道我们有什么好争论的，你到现在要论证的都是我赞同的，我说的也不是在针对你的语境下说的，你想反驳我的似乎也不是我要说的，到此为止吧,怀着好心去理解别人是好的，可惜阅读理解还是要提高。第一层主不是同你希望的样子想的，第二我也没有强调特权和性别无关，第三，性别平等不叫女权主义，平权不等于女权（虽然女权肯定是平权），LGBT也在平权之中，也在性别政治里。
现在即使是博主所说的女权也会被骂女👊
你说董明珠我就想到之前在就业歧视的话题下看到的很多男的说“男女就业双标不是应该的吗 企业不是慈善 不录取女的很正常 一群女👊表”，然后在别的女权话题下有很多“真女权都是勤奋工作争取平等的 一群女👊表”    是要我们死呗
男性就不应该被保护？男性就应该被奸X？气得我浑身发抖 🌸 🐔
作妖作出圈，话题多流量多，然后新妹子可能就以她们为老师了。就和我们当年差不多吧，直到这些新妹子被老师们撕了才会清醒。笑死人了赚私钱当领袖
事实上会因为她们而转化到反婚母权这一边的还是少啊，更多的是死心踏地的信教到底。何况我的情况不一样，我醒悟女权的时候还不知道她们呢，我后来有关注她们中的一些人是因为我把她们当战友，我可没把任何人当“教主”，所以我才能从旁观的角度看出问题。而新来的妹纸就不一样了
假到不行，一个个出来打情怀牌了，被吊子人肉了，这个那个的。自己想要赚这些人气流量，那就要承受。何况我觉得她们为女权带来的坏的影响并不少。
她们有作用是因为她们粉丝多。。 光是她们团婚一点，还有她们以婚女的身份说出来的那些话，就已经让我永远不能谅解了.所以这次我是奇怪怎么首页突然这么多人又同情起果子狸来了.可能这就是人家想要的效果呢.
真的觉得好搞笑,两个婚女 天天宣传反婚有用吗,也不知道哪个人会信.赶紧闭嘴才是吧.
刚入坑可能不懂，觉得这种粉丝基数大的话语权大的比较可信，毕竟大部分人慕强心理，这俩表面一套又特别会做，再说了女权钱多好恰，💩再难吃骂吊子就有钱恰，闭嘴是不可能的。就是倒霉反婚女被她们这种已婚驴子踩着当踏脚石
局限性比她低的女权博主一大把,不婚不育宣传独立的这么多,为什么她会被大家捧到一个这么高的位置呢, 难道就因为她是婚女能觉醒不容易，所以起点就比不婚女要高了是吗。用到贡献这个词真是了不起，也不知道是出书了还是组织游行或支助贫穷女性了，甚至她连带头离婚都做不到。,所以我并不喜欢波伏娃..她内心也是个矛盾纠结的人..我不否认这个环境下每个人多少都有点男权思想,但反婚女权的进步在于会反思自己的做法是否正确,和她直接认定自己的想法是正确的并且宣传男权思想,是两回事.,她不合一是她的事,她宣传进婚姻就得利 ,就能从男人手里得到学区房,这不够恶毒吗?,后一个就是她说她搞女权是为了从老公手中得到房子啊,有什么不好评论的,这句更恶毒啊,哄的年轻女孩子纷纷效仿进婚姻里争取妻权了哈...前一句也就是DISS一下不婚女罢了,我能承受得住.,啊?你是问她们说了什么吗...飞燕说的啊让不婚女割手指证明自己一辈子不会结婚...说她搞女权就是为了女儿有个学区房...不然干嘛要搞.
结婚不生育，男的要她干嘛，在家当一个发泄工具？我在街上找一个都比活好，而且结婚还要彩礼，玩呢？不生小孩有多远滚多远，找个鸡都比她爽
麻烦你照照镜子，看看自己的处境，还不是被那些保守的男性主义踩在地上摩擦，为什么还要去贬低女权。
女权和田园女权是两回事 就像直男和直男癌一样。。。楼主说的是田园女权只会加深矛盾
田园女拳说结婚生孩子的女性是女奴是母狗，和着她们自己是石头缝里蹦出来的？简直是邪教
没错，女性群体本来就是弱势群体，很多权益真是一步步争来挣来的，你可以不发声不支持，但是倒打一耙出言讥讽，等有一天属于你的群体权益被侵犯了，那个时候才知道什么叫做兔死狐悲
男人本来就比女人辛苦啊，很多女人靠比活着，不是吗
别人的思想是别人的事，什么时候思想绑架是女权的意义？女权是自强自立的代表我误解了吗？同样的有男人觉得随母姓可以，我也觉得没问题。难道我又觉得他们思想有问题？如果连最基本的自由都没有权利要来何用？,而且田园女拳和女权是两回事，大家骂的也是田园女拳而不是女权。田园女权是追求不结婚，生娃也应该用优秀的基因或者直接不生。这个其实没什么，毕竟三观不合我们男的也不会找她们结婚。主要是还把自己的思想强加到别的女性上，搜了一下恶心得要命。双标啥的就不说了，多得是，我们喷的是田园女权,自己孩子跟谁姓是自己的家事，家事什么时候扯到男权女权上了，你可以找个肯让孩子随你自己姓的，又没人扛着你。如果有人扛着你那么才是不公平吧，不赞成随母姓的你也不会嫁，个人的看法和什么权有关系吗？但是那些田园女权是骂别的女人给男人生孩子就是女奴，不是随母姓就是男权，这才是让人恶心
最女权的做法应该是消灭姓氏，最好带头废除姓氏，然后要求孩子也不带姓氏，派出所不许上户口就和派出所斗，妇女能顶半边天，不要怕国家暴力机器，在女性权力面前一切都是纸老虎，女性都是命运共同体，狗头保命
审你妈滚,你要争取什么女性权利你去好好争取。我在这里说田园女权该死，你是田园女权吗？
我知道为什么，因为她们现在还是需要她们爸爸接济的，还是要向父亲伸手要钱的，所以才没有去改姓啊
如果理智的看待这个问题，那么在尊重每个人身体自主权的情况下，男性对自身体内的精子应拥有完全的支配权，对自己是否进行授精活动也有完全的支配权，但对女性的身体并无支配权。否则，子宫支配权可分享，大脑呢？心脏呢？,男性没有生育（怀孕及分娩）能力。男性只有协助女性开启生育进程的能力。没能力就不能行使与能力相当的“权利”。因此，把整个生育过程分解为“授精、怀孕、分娩”三部分来看，男性仅仅有授精能力，也就只有授精权。要求共享后两个阶段的权利是不合逻辑也不正当的。
我堂姐说她的姓不好听，老公的姓好听，才不是什么男权，这个理由我也笑死。 我寻思我俩的姓一点也不难听呀，赔钱货骂自己得了还带上我。
我见过最骚的逻辑还是南拳狗说，女权认为跟父姓是压迫女性从而要求随母姓不就压迫男性了嘛，是在自打脸，不是真平权。关键还是虎扑热评。我全家都震撼了
在知乎看冠姓权前排都是群蛆乱舞 男人都死咬着不放骂的贼难听，女人倒一个个慈悲起来了
我觉得我现在已经进化为女尊了，我不觉得男的能和女人平等，他们劣根性太多太重了
呵呵，你是脑子瓦特了吗？请你给我找出一个吃男人的，喝男人的，不做家务事，不生孩子，不带孩子，成天衣来伸手饭来张口，什么事儿都不干的，住男人的房子，坐男人车的女性，
哈哈哈哈哈哈大尺寸男孩们做错了什么
她们只对要求全部随父姓的男人慈悲，对争取平等冠姓权的女人骂得一个比一个狠
因为这些女的觉得被明星当成免费的🐔是一种荣誉，是他们可以炫耀的资本。现在有一个人反抗他们觉得不识好歹，有一种我高攀不上的宝贝竟然被你唾弃的羞辱感。而且我并不觉得这种事女生有心机有什么不对，没心机难道傻傻的让diao癌肆意妄为。男方是加了微信才说只做炮友的，又不是私信的时候就表明,还有就是，古欧洲曾经有一段时期是结婚的时候教皇享有和处女新娘第一次交配的权利，那种制度在今天应该是所有有识之士都会去批判的吧，批判愚昧批判特权。所以，明星看到姿色不错的粉丝就利用明星光环去免费睡粉丝，和教皇优先新郎睡新娘有什么区别？总之，y不yp是各人选择，但双方明显失衡的时候，需
和脑残粉撕了几天可算遇到正常人了，你是研究生智商肯定不差，我虽然没有考研但本科还不错，说明同级的才能正常交流啊，我和他们吵架，说什么他们完全get不到，我用红楼梦和金瓶梅同为古典名着来说明雅俗共赏，他们说我鄙视金瓶梅，最后我只能降一降，直接骂他们脑残智障垃圾这种他们能听懂的,是哪个方向的心理学呢，研究生阶段应该是分的更细吧，我一个朋友也读心理学，她研究老年人的,我最近几天都在骂脑残，所以发了很多骂人的微博，难为你了,我本身逻辑比较强，文科出身，学工商管理的。不过我其实强项是理科，当初脑子进水觉得学文可以培养文静的气质，哈哈哈，中二的少女时期真的是无药可救啊。如果学理，我想我会进实验室做研究吧,我跟你说，这些明星脑子都不好使的。因为我同事就遇到过这种脑残，她老公的表姐，因为她老公家族算有钱，所以你懂的，为了钱总是会有阴谋诡计。她表姐为了立威自己在微信上骂她然后删了她，以为死无对证了跟大家长哭诉新娶的媳妇欺负她，结果我同事调出微信记录，她迅速掉马了，智商的下限是个无底洞。,而且这个事情就算上了热搜，只有微信截图，而微信上的名称是改备注就可以做到的，只要男方死不承认并且买水军＋粉丝控评，这个都算不上是黑点。但是现在男方迅速怂了，可见后面还有比这个更猛的更难洗白的料，这是我的猜测。因为吴亦凡都快被捶死了也没见他承认呢，只要不承认，水军和粉丝就会帮他控评,我觉得哈，肯定还有更猛的料，不然女方透明，男方也几乎透明，这种爆料不花钱的话热搜都上不了。但是不仅热搜了男方还光速道歉了，这个很反常。可能是私下矛盾没解决，女方要爆料，男方以为删了微信女方就万事大吉了，可以女方没删他所以女方还有聊天记录，先放一部分出来吓吓他，男方就怂了
黑绿泛滥后果等同于侵华战争！ 女权主义等于伪军走狗
少说两句吧 田园女权也是可怜 可能从小孤儿 不知道啥是爹
确实够恐怖，参与其中的男女老少会把在他们看来“父权”的概念视为愚昧、落后、野蛮而进行全方面的灭绝和毁灭，就像种族屠杀一样，但这只是说明历史上思潮对立引起的血腥和残忍在不同时期会以不同的形式重演。
老有男人问我怎么分手的，我说我太喜欢讲道理，这是真实反馈，说我吵架还123列举说道理很烦。前任也说过“你说的很对这让我更生气”的话，我觉得确是个贬义。一般男性一开始听到就会奇说，我们男的讨厌不讲道理的，讲道理的可是最好的，我都只能回“嗯，你们都是现在这么说”……
可是我跟美国的朋友交流过那里的女性女性根本就不在意冠姓权的问题真的那么想要冠姓权的就公开支持代孕合法化。可是她们又最讨厌代孕犯她们大忌了。接下来我又查到有内应说田园其实根本就不在乎小孩的冠姓权，她们的目的是想引诱男性花几十万几百万买冠姓权。对了跟在下聊天的还是一个高学历的女性。
受妈对生理性的女人要是也有你ns的女儿那么宽容就好了，你们才是拜屌癌
夸女艺人“你真汉子”，骂男艺人“你真娘”，竟然有人不觉得这是性别歧视?楼下的憨批给姥娘滚
她说的太娘了是指她自己太弱了吧，枪的后座力度大吓到她自己了，她觉得丢脸啦吧
赔钱货妻妾鸡的目的就是渲染悲情，故意永远停留在杯具中，从而找到重男轻女不生女儿的借口
对不起，我回复没有刷新网页，而且我超字数，要分两段发。等我回复完才看到你的补充，对此造成的误解表示抱歉。至于觉得娘说骂人的话，我再说一遍，不是我觉得，而是这个社会觉得，我是社会的一员，就要以社会的角度看问题，而不是自欺欺人。,我认为娘不应当作为贬义词，指出把娘当做作为贬义词是不对，这个社会贬低“娘”是因为厌女的就厌女了？ 我娘（形容词），我特别娘，因为我是女人，我的母亲也是女人。我像个娘们，因为我就是娘们。我爱女人（非性），在我眼里女人不是贬义词。OK，谢谢你，我“厌女”。,？？？首先，这个社会厌女，“娘”作为贬义词就是厌女的一个体现，好比荡妇羞辱是厌女，“女司机”污名化也是厌女等等。“说你娘是厌女本身就很厌女”，到底谁厌女啊？“娘”这个词贬义是我赋予的吗？不然你以为我写这么大一段干什么，为了看你们的物种多样性吗？,“不应该让这些词不存在贬义”双重否定等于肯定好吗？好好学学语文吧，真的。,“在破除贬义的情况下”？？你好好看看你的原话，究竟是我的阅读理解有问题还是你的表达能力有问题。我用“贱”也只不过强化我的观点，反驳你的原文，没有人愿意被贬义词形容。,敏感是好事，没有敏感的人提出问题，最后只会被温水煮青蛙。而且这才哪到哪，只不过争取一个“娘”不要贬义化，母亲不要被当做侮辱人的手段，就被说成矫枉过正。那我只能祝你生活愉快，不要享受女权争取来的生活，尽情被自己的性别羞辱吧。,就好比“贱”，贬义词。按照你的意思：你要接受这个词，你要觉得它没什么。但我问你，你愿意被“贱”形容吗？ 没人愿意选择被带有贬义色彩的词形容。同理，如果“娘”仍然是贬义词，不可能有人自愿选择被它形容，不可能觉得没什么。 这也是为什么要先破除“娘”的贬义词性，而不是像你那样自相矛盾。,“娘”字本身没有问题，但是在父系背景下，人们让它有了贬义的色彩，让它成为侮辱人的手段。 你说“不应该让这些词不存在贬义”，却又让大众觉得“没有什么”，你自己再读读，不觉得荒谬吗？ 如果“娘”字带有贬义色彩，人们怎么可能觉得被它形容是“没有什么的”？
男人为啥不敢打女老板女上司女同事，因为权势较劲要么低要么平，婚女要是能在婚姻里权势比男的高也不会活得那么窝囊废气，想让女权撑腰也不看看女性整体被她们拖累成什么样了。
真的很支持真正的女权。伪女权不会帮到女性什么，反而会让男性去压制女权，毕竟这个世界百分之98的高端企业+各国管理层都是男性，女权问题真的不是去骂男人，所有的男人都坏么？我身边的家庭根本没有家暴，都是女性比较掌握着家里的钱和房产，我家就是。我姐也是，我邻居亲戚都是，所以看微博害人真的,吃跟研发💊是两回事 没必要归于两性问题，这群女的跟疯了一样，真的怕，你让你男朋友自觉戴套就可以，为啥非要扯那么多事，去骂男的，微博女性每次都这样，都快恶心到了，互相尊重不可以么？男女不可以平等么，非要一个人占上风？
女权的诉求，从来都不是特权，而是平权。那些在网上不考虑前因后果，什么都要争个优待的。要么是一些别有用心的营销号，要么就是被煽风点火而头脑发热的既得利益追逐者。这不是真正的女权，甚至是被女权主义所不齿的行为。也呼吁所有人理性看待两性关系。健康的关系，不是谁占上风，而是互相尊重。
小学的臭逼婊子还在沉迷玛丽苏和毒鸡汤，杀了下辈子做鸡吧,哪个小学的，让姐姐我看看是哪个辣鸡学校教出来的女权婊啊
屌癌的“对象”，“伴侣”能是我们正常人定义的么？他们的法定婚姻对象不过是自带保姆管家性奴的胎器而已，算什么对象
太对了，当我开始给我前男友讲道理的时候他要不胡搅蛮缠各种毫无逻辑的反驳你，要不就说受不了别人发长篇大论的短信给他，到最后更牛皮直接承认说“我可以跟你讲道理（反驳你打压你），但我（你）不想（能）听你（划掉）跟我讲道理”。
我看出来了，田园女权到这种，不知道家教是什么鬼，她们爸爸这么懦弱不会教育？还是压根就是个舔狗呢？还是其实就是她们在现实中懦弱来网上发泄而已
那个是真的呕心    评论但凡有人说下棋的那件事做得不对，就有人怼，人家是世界第一，那个女的就是个戏子，你说谁不对呢?    我寻思着世界第一就一辈子不做错事了呗?真不知道他们是什么狗三观
本来就是啊。男人真是可笑，居然还妄想一夫多妻制，要真有一夫多妻制，姑娘们宁愿去做易烊千玺的第一千个妾，也不会去做他们的正室。
女性堕落，总是从性放荡开始的，可以说不算什么恶，但也是所有恶的起点和动机。
你以为这些女的是啥人，吃里扒外，狼心狗肺
女拳与慕洋犬高度重合，竟以不忠不孝为荣。
啊？可是现在大多数东西都是围绕女性的来开发 营销设计，连男的很多都娘化了
那现在网游做爆乳妹子的也很多啊,视野开阔点嘛
支持你！很多女演员一边抱怨着男权碾压女性的不公社会，同时自己在戏中又在一味迎合那些男权碾压女性的角色，助纣为虐！
因为这些男人自己仇恨“年轻漂亮的男人”
哈哈真相了，一帮屌丝男女天天互相咒骂，真有点好笑
她们就属于那种好话坏话全都让她们说了，你怎么说都是错的
这种女的最讨厌了，估计和她们谈恋爱的男生也很懵逼，怎么都说不过她们😂，谁受的了
哈哈，哪来的男生和这些人恋爱。这种女的但凡被人热烈喜欢过，被人真心相待过就不会这样了,对，她们嘴里只要结婚就该死。明着好像是保护女性，暗地里就是仇女。
现在有些权表是不是疯了，啥她吗都要上纲上线
然后等到生孩子的时候：女人天生就比男人能吃苦所以最好不用无痛嘻嘻
那又不代表反对被T压迫的人不是feminist。现在性别都能self identify，feminist还要有认证才行呀？你怎么就能说他们不是真女权呢。,要我说不打才奇怪，比如穆斯林和女权联手才是最大的笑话。,这里女权认为自己是被压迫的啊
真的是……前任里吵起架来讲道理的几乎没有。我一度以为是我运气太差遇到不讲道理的男性，后来发现好像都差不多。男性=讲道理 真是骗得我好苦。
但是现在结婚的大多数女性都生儿子去了 怪女权,最大受益者还是上层男性
看你是个妹子，最后再说一句，只要你是女性，男权主义对你权益的侵害就一点不会少，区别只是你有没有意识到而已
社会本身就是男权社会，只要这个社会是男性主导的，社会维稳的获益永远是男性大于女性。而且，社会要是只依靠道德来约束人，早乱了，不然法律是怎么来的
从心理学上看，目前男女收入差距除了性别歧视外，更深层次可能是女性生育带来的！  男女在生育成本上是有巨大差异，男性生育成本非常低。抛开养育，男性付出不过几秒钟的事情
所以，我猜测，该数据是成立在性别歧视日益改善以及女性逐渐拒绝生育的基础上。
最搞笑的是有些人：我支持女权，但反对田园女权。结果说出来的话跟吊癌放的p差不多。
只要说不想结婚生孩子都是女拳了 之前cherry中国那个女孩就是
刚开始我真的会生气诶 现在是越说我女权我越开心 就是要重拳拳死这些屌子
煮老师 算是男屌丝偶像了吧 就说了句 男人应该每月给老婆交2万生活费 立马被打上女权标签一顿臭骂
现在就是女人不能女去、只要女权就是田园女权、男人假装女权就是真善美。
姐姐到处打拳，妹妹明天上学；姐姐忍气吞声，妹妹不能出声。
现在男人对自己老婆的操作不就是奴隶么 完了还要说一句“现在中国女人地位可高了 你看日本印度的女人多惨 欧美的还要随夫姓呢”
每次别人说我打拳，我都想说，对呀，打死你。
不过女权在微博发酵的厉害跟微博上爱口嗨的猥琐男也有关系，大部分女生经常看到在那胸啊，臀的，物化女性，动不动以个别女士拜金行为内涵全体女性，男女不同标准评判后再被有心人士带带节奏，也很难不女权吧？,女权标签被有心人士当大旗扯烂了，过分女权我也不赞成，哪怕我是不婚主义，我也觉得有些女权主张不结婚，不生育就是维护女权是有够病态。只要结婚是为爱结合，生育是家庭都做好准备自己期盼的这算什么被剥夺利益？
女权需要你赞成？你谁啊？我们管你结不结婚，来这里叫嚣干什么？我们主张不婚，拿刀逼着渴婚女渴婚男不准结婚了吗？爱结结，结了后女奴别拖单女后腿，我就谢天谢地了
姐妹，不是女人要捆绑，是男同已经捆绑上了，他们说女性反代孕是侵犯他们生育权呢
她们不会在乎这些的，就吼一声突出自己在为女权发声，表明下自己是先进的有知女性而已，女权是为了争取什么问了她们也回答不出来个123
她们仇恨男性又仇恨女性，为啥啊？是仇恨自己作为人来到这个世上么？所以想当搅屎棍？
我是一个不婚主义者 但是我无比支持同性婚姻平权 在现行制度下 如果同性可以获得合法的关系 那对于社会进步无疑是一大步 不懂那几个所谓的nv权博主为什么要讽刺支持婚姻平权的人 ntxl还分高低贵贱了？真的很恶臭
追求平权之一不就是可选择权平等么？可她们言论之中却无处不在拉踩无辜群体，可恶扩大个人仇恨，让人很是气愤
站不站不在同一战线 不是因为没得选择 应该是因为价值观的认同 仿佛一旦同婚合法了姬崽们就会变成现行婚姻制度的拥趸一样
四月份和这次，女权为超话被封发声最后被她们联合gay反咬一口的事我可以找找。至于这次就更不用说了，反同帽子扣的没脑子
在蛆里流传最广的应该就是中国女权收了沙特的钱……
所以我们要足够强大要让社会看到女性的力量，给那些男权主义的basura狠狠一击,那些男权主义者通过贬低女性抬高自己不过是为了逃避自己是basura的事实世界上很多国家女权运动都不如罢工运动来的有用但是中国人已经麻木了，因为大部分人连生活都无法保障根本没有力量来争取女性权利，而且一旦爆发很快就会被淹没所以就算网爆了这么多案例依旧没有任何改变
没错 所谓中立者都在拉偏架。一骂男的就说性别对立 可人家骂全中国女性的时候怎么不说。任何社会变革都一定是激烈的，温水只能煮青蛙。讨厌一些道貌岸然的既得利益者在那装“理中客”。
我也想开了 想想我曾经是个圣母我就想打死自己 自己的权利自己去争取！
感觉有点脑子的都知道要把女性角色加进去，他们不加就是真的打心底觉得女性不重要
恶心得透顶，罗小黑上榜女人也不配在年度“人”物里上个榜（哎我休息到现在终于有力气发点微博了
还有啥微博上女拳泛滥是女拳的阵地——搞笑嘞，一个女权超话还有屌癌视奸，咋好意思说出来的？像贴吧知乎，一提到女权就各种抹黑，实际上哪里都是男权的阵地啦，为啥屌子们一定要把自己假装成“弱势”呢？
哈哈哈哈哈真的。我亲眼目睹好几个了，就平里平气的被我取关或者双向了，然后突然出现，妈呀比我还会骂人哈哈哈
本来没几个“极端”女权，感谢那些蛆一次次的出幺蛾子，“极端”女权的队伍越来越壮大了。
前年我还想着一切aa不占男人便宜呢，现在？去他爹的谁爱结婚谁结去，自己买房买车不生仔儿，养猫过日子它不香吗
因为那些男的发现女权成气候了，开始害怕了
就凭腩权那种吃完女人血肉还要敲骨吸髓的作劲，哪个平权还能勉强自己继续平啊。就凭买卷卫生纸都要腩权指手画脚买三无、吃年饭不准女人上桌、女性被动吸二手烟不准异议、女人被打不能还手被骂不能还口……等等腩权社会这一系列作劲，不同意就是打拳，那天下都是田园女拳吧。
最大的共鸣来自于真正的感同身受，那腩权社会这一系列作劲总有一条要犯在女性头上。包括有些吃女人吃到岳父头上的例子，岳父系男权最后也是要与散装男权干一架的，坐等。
你理田园男蛆干什么，早就不对他们的智商和道德抱有期待了。
这年头，只要你是个女的，除了跪妃敢说话的都会被打成女拳。拳就拳呗，打的就是那群线头屌
一开始平权的姐妹还是太善良温和了，对男权让步抱有期待，没有认清蛋糕就这么大，你不去争去抢永远不会多得到蛋糕。
现在的小蝻蛆已经到了请吃一顿火锅就要交女朋友不同意就到处造谣人家女孩的程度了，惹不起哦
我也要来说一个好消息！今天看小女孩扫雪险冻坏死这一条微博的时候，想点赞评论的时候发现自己拉黑了热评第一。带着疑惑进去看，发现可能是之前因为女权问题拉黑的女网友，而人家现在已经有反婚意识还会用母怅这个词了，哈哈哈哈哈哈哈
某种程度上，蛆刺激并促进了女权发展，连我身边一直念叨着结婚生孩子的小姐妹都开始厌恶蛆，开始不期待结婚了。我都没跟她提过女权，是男蛆刺激她觉醒👌
啊真的，我以前看到女性受到歧视或迫害案例都要考虑男性是不是也被类似歧视，要平等要平权啊，现在：男权滚吧平你爹呢平权就是男权
我曾经可是觉得这是人权啊其实弱势方都会受到这样的伤害，后来见多了蛆，对那帮群体就没有什么同情了，平你爹呢滚
到微博以来就没有这种对女权的误读的我，没想到会被这次的反同女权恶心得自撕标签....不过也是彻底想明白了，只是我身为女性且存在那么一丝悲悯之心罢了。
我一直不懂女权跟平权有啥区别，难道是按照骂人来区分的吗
就我身边的例子，我妈兄妹4个除了她都离婚了，离婚原因分别为：男方出轨、男方重男轻女（两个都是女儿受不了）、男方赌博。我妈过得也不咋滴，巴不得她离婚。想改变人生吗，结婚吧。
【伪女权的基本操作原理】: 篡改动机。为了把出于私欲私怨做出来的行为（果）正当化/合理化/正义化，天天手捧历史书，反向寻找一个合理的“因”，断章取义嫁接过来。以此来让自己的动机看上去富有历史底蕴，更有说服力。,【伪女权的基本定义及成员分析】  伪女权定义:利益强调女士优先，责任强调男女有别  伪女权广场是晚婚党，不婚党，畸形党的取暖聚集地。是能量，是鸡血  最邪恶的是煽动洗脑原本身心健康的女性，让她们簇拥在自己周围当肉盾。因为一个人的扭曲是扭曲，一群人的扭曲才能让伪女权看上去畸形的不那么明显
确实，有些人从不自称女权 ，可有点事就积极的跑来把人开除女权籍，不知道哪里来的脸
女人有工作，但架不住田园女权没脑呀，男女之间一定要对立你才能高潮？
女孩子太容易受女权影响了，希望都早点醒悟吧，青春是一去不复返，没有后悔药可吃
其实我一年前还是女强奴的思想呢，觉得自己肯定不能当家庭主妇，还要生活费和男的AA，这才是真平等。现在想想我之前脑子真的进水了
害，想当年我还很关注gay呢，就因为自己是les，还想过以后和女友同居后对门是gay蜜，同性婚合法了夺美好怎么怎么地，甚至还觉得两家可以合作育儿(变相给gay代孕了，当时在同志亦凡人里看过这操作)，现在回想起来简直要被自己恶心到，平权真的会把自己脑子平没了
我也是，以前也是懵懵懂懂平权派，为婚女争取改良婚姻冲在前头，跟吊子们厮杀，如果不是今年五月被反水刺激到，我恐怕还没找到自己作为单女的立场呢。从此婚女诉求跟我无关，一身自在轻松，遇到同婚风波也非常安然，不用被撕扯。不需要多长时间，觉醒后一路成长就到了现在
虽然是这样说，普通女孩子的社交能力有限，好男人就那么两成，不肯将就拉低生活质量，最后只有自己扛。自己养活自己好过还要供养家庭里的老公孩子公婆。有时候是不得不显得女权。有合作伙伴谁不要呢？
嗯嗯，我觉得你说的也有道理，但是所有的词语不就是因为人为的注入了很多社会意义才有不同的意思嘛！比如“三八”、“呵呵”，都是根据时代不同而有了更多的含义，词语不会独立存在，所以就这个时代来说，妈妈是超人不是赞美，是绑架。（说的有点乱，着急吃饭）,你觉得这道题是在说该不该赞美，该怎么赞美吗？还是应该更多关注这句话背后的社会意义？
这截图啊，是一个号称“女权男”的吊子呢！也就这水平了
在婚姻中的所有女性，都能自主决定是否生育吗？能决定何时生育吗？能随母姓吗？能去自己家里过年吗？能不承担家务全力拼事业吗？能不因为小孩生个病就抹杀她职场上的成绩吗？不能全部做到就是他所说的“无法决定自己命运的人”，所以“和奴隶无异”。
对啊，屌子们好像觉得男人就代表国家一样，认为女人不屈从男人就是不爱国，谁给他们的脸
关键是，996的前提是公司确实付钱了，不论钱多钱少，至少你的劳动成果在一定程度上被尊重了，而且国家也有规定只要你合法工作就能拿到报酬，哪怕被炒了，被炒之前的工作成果也会被以报酬的形式承认。结婚之后驴的付出有法律保护吗？ 有被尊重吗？女权男的话术真是一戳就漏。
女的结了婚啥也决定不了，但她们至少可以决定不结婚
婚女多了， 当然对婚男有利，所以要对婚女进行怀柔政策，坚决打击田园女权，不结婚还了得！
因为他是男的，他就认为，女人是被统治的，连不结婚的能力都没有，仿佛那些婚女，全都是被绑架的呢！
他论点是我们没有选举权所以我们都是奴隶，我们不配骂婚女是奴隶
而且最大的问题是，女性为什么不能自己决定自己的命运。是没有车走不了路？还是有绳索绑着？
“女权男”就是男权为了更好的吃女人而衍生出的一个角色，看似站在女人这边，其实暗示了男人不仅要吃女人，还要吃的漂亮吃的正义吃的女人感恩戴德哭着喊着要求被吃。
这几天让我有种错觉，反婚单女已经权力大到可以左右婚女了。可在现实中，哪个单女不是夹着尾巴，有跑去当面对婚女说你不要结婚的吗，她们结婚我还得给红包呢。倒是她们成天跑我在叫我结婚呢。
看了这么多的大鼎，我只对越来越多的女人感到失望、讨厌和些许的绝望。能不能多发一些优秀的女人，多说一说她们的战绩，能给我的生活多带来光明和希望。
哈哈哈哈哈哈现在gay也要搞女权了，真女权2020到底在婚驴，女权gay，平权女里花落谁家，我们拭目以待
可惜婚女一直都搞错了，她们在和其他婚女比地位。
有了田园女权，才会对婚女怀柔；没有田园女权，怀什么柔？
配图那个是弱智而觉的别人也和ta一样弱智吗？ 国籍是出生就有的 结婚证也是出生就有的吗？
就是不知道这位娶老婆生儿子的“女权男”，对婚姻是什么态度呢？他的儿子跟谁姓？谁带孩子时间多？谁做更多家务呢？
婚驴危害太大了，而单身狗谁都没惹，就仅仅是是不想扛鼎自己过就被骂的狗血淋头，被贬低，真是太惨了。
镜子里的有高薪职业的自己一定是很美很自信的 这憨比隔这说啥呢  难道每个全职妈妈都是花不完的钱享不完的福？我看到更多的是做不完的活挨不完的白眼斗不完的小三 。
大鼎就是优良的韭菜，世代如此传承厌恶改良
它们这不是挺懂的嘛 自己怎么不转身看看呢 天天用鞭子逼着女的做奴来维持这个父系社会 忘了自己也不过是父系社会里的吊奴而已 一群自己不反抗 还要嘲讽压迫反抗者的贱奴而已
上次有个话题，然后说道生孩子，找精子库或者419个欧美大雕都好过国腩。然后有位回复说在美国呆了5年，觉得国腩好多了，不知道她能看到这条吗：不如你回国扛鼎好了，自己我在国内30年，也没有遇到一个让我愿意跟他卖可乐的男人，呵呵呵。想靠近一米的男人都没有
屌言屌语 我现在看到都懒得反驳 我好好一个人跟个蛆较什么劲呐 一把火烧干净拉倒
我被男的说过几次“你有能耐别结婚”，十分迷惑，不结婚到底需要啥能耐。然后普遍还说不结婚是嫁不出去、剩女。所以到底哪个更能耐一些😂
我玩一个手游，除了我全男的，我不依附，很主见很高调，结果很多男的骂我打压我追着我打
她要是真觉得结婚光荣就不会在乎我们骂她驴了，你看我们单女会怕婚女骂我们没男人要吗？我们会说谢谢祝福，可见她们自己也知道结婚是咋回事，但是没屌就如身没主心骨家无顶梁柱，所以必须结婚绑定一个屌，哪怕是当驴也在所不惜
本大妈算是“婚姻幸福”，男人都愿意净身出户证明“真爱”了，还不是响应官方号召，离婚保命了。//
但是，如果不是思想稍微跳出框子的女人，其实是不会有嫉妒这种的本能的，他们顶多嫉妒哪个女的漂亮 哪个女的年轻 哪个女的得到的爱多
结婚生孩子随自己姓的都是假女权男
男人从出生天然就把这个融入骨子里。装男人的女人出于“我为什么不能那样”以及厌恶男女差异的目的去摹仿，重现情境，就不够天然，比较后知后觉。男屌丝就，从小就懂，不理解装男人的女人为什么是在成长过程中重新认识这个事情，对他们屌丝男来说犹如青春后期学吸奶？,对对，狼既凶残又群居，集体行动，本直女是很难理解。据知乎装逼er说面试失败可能是因为你让别人以为你是🐰or🐯，但不是🐺……真的太奇妙,之前看过一个人分析李国庆俞渝，他说女性更容易嫉妒，太在意讨论哪个功臣功更大，然后男性更在意合作。（虽然这时候肯定有人站出来反驳说男人才是强调比较的，合作个屁啊。不过我觉得这个可能跟发言者的圈子和侧重点有关）。,真的很奇妙，如果一个男的常跟那种不嫉妒强男只嫉妒同性的女人相处，他会觉得嫉妒强男的女人蛮“真女权”，不过有的男人他的圈子里基本上全是嫉妒强男的女性，在这种圈子里呆久了他会觉得更“低一等”的女性连瞧不起都不值得被他瞧不起，而对于嫉妒强男的女性，他就觉得“终于值得我瞧不起了”
是的……从她公布怀孕以后我才突然意识到，她也是婚女啊，现在怀了孕屁股要歪了吧？
我也是我也是，去看牙医生给我介绍个男的，在矿上工作，我问他是不是要下矿井，他恼羞成怒反击我“工作没有高低贵贱之分，我不下井工作，但是下井的人难道就低人一等吗？”，还他爹要求挺高，他妈要求特定属相的女孩子，他要求女孩子要长得高
我这个牙医也是 居然给我推销他同学 果然男人都是想着男人啊 精神基佬
来，给你翻译一下，他的意思就是你们女的能被国家统治，能被资本家统治，凭啥不能被婚姻统治？
韩国的metoo是主张生下男婴就掐死 这样就解决了以后男多女少了 男人能来到这个世界上靠的是女人十月怀胎 他们还欺负女的 不要脸
你要求男人自己去觉悟可能吗 他们那么的天生福利 能答应你平权？ 除非是女人一起合作起来压制男人的出生率 让女人的生育成为一个很好的要挟男人的手段 这样才能开始和男人谈判啊 大姐
祈求男的同意平权 还不如女人自己决定男人的出生率 把权利直接握在自己手里 男人根本不会听你的知道吗 男人天生就是强势自私并喜欢操控女性的 女性温和的抗议没有用,真是想的太美妙了 以为女人一直抗议 男人就会怜惜你同意平权了 如果是这样的话 这么多年的女性斗争 早就成功了,追求啥平权啊 先把自己的地位巩固好了 以后再提平权吧 男的那么自私 会像你一样无私支持女人平权？女人还是不太狠，太仁慈，才让男人霍霍。
也有可能自己干了坏事把老婆顶上去了阿，男权不就最爱干这种分裂女性的事儿么
她是不是把女权放到了一个神或者鬼的地位？仿佛只要沾上这两个字就进化成了新的生物，再不能接触凡尘俗世，连说话都是带鬼气的... 哈哈哈
莺莺姐姐也是厉害的呀，装男人能获得一票田园男犬们的支持，装gay能获得女性群体中亲gay渴屌群体的支持，这她爹几乎赢得了一大半网民们的心啊！谁恰烂钱能有莺莺姐姐这么高瞻远瞩？得民心者得天下，咱们真是自愧不如，甘拜下风！
男拳只能在女人的带领下才会打拳，吊蛆没妈就只能在地下装死实锤了
哇？？？？？？？吐槽鬼居然是女性我真的觉得她可爱了哈哈哈哈哈
知道是个女的，我真的被糊上几层滤镜了
真的很厉害，装男人这么像，姐妹辛苦了
我一直的观点就是女人真正的的敌人就是女奴，女奴没有了男权也就没有了，所以女人骂女人未必是厌女，女人也不全有道德。
先前你们开店还被纯洁派骂只能赚女人钱，鬼要真是女的，在赚男人钱这方面做的可比田园女权厉害多了hhhhhhhhhh
过去的你对现在的你：你！你这是极端女权！
“就是有你这样的老鼠屎才导致女权圈风评败坏的！”
是的，我也是女性滤镜极厚，如果对方是女的，就心软，一旦确定了性别男，马上开骂
陪酒都不是最可怕的，可怕的是那群男人往死里折腾，长的漂亮也不要长的性感！
毕竟学会打字已经是蛆生巅峰，它这么厉害女人怎么可能不爱慕呢！要求蛆读懂超过二十个字的人话这要求是有点高
你什么玩意啊轮得着你指导如何做女权，你先学学做正常男人好吗？第一别犯贱，第二别用那种爹试口气教育女人（你配吗），第三学会自省掂量一下自己几斤几两好吗？
女权需要你这根金针菇来定义？未免太高估了自己裤裆
就是发现渴婚的女权又变多了，而且结婚率依旧很高，结婚率比欧美还高35%？产生了一点感慨
田园平权所反复的行为是在完全不了解女权的情况下对其进行以为是的划分和批判；真平权所做的是避免以上这种弱智行为，允许女性拥有发声的自由而非给不合自己心意的言论扣上“胡搅蛮缠”的帽子。
你来啦，女权鉴定师资格证出示一下，无证营业叫城管了啊
既然真女权不会去攻击不利于自己的信息，为什么真女权还要有一整套为自己行为辩护的理论纲领？既然你觉得真女权行为这么正当，真女权为啥还要为自己辩护？你逻辑是不是打结了？
不论你现在有没有骗到女奴，就算你现在骗到了，女奴也不能跟你一辈子，结了几年就跟你离婚了
写太多了,蛆的平均智商只有30，所以他们才孜孜不倦的当复读机
好男人不是屌癌，只有抢劫姐妹继承权和女人生育成果的田园男犬才是屌癌
可是她就是把自己当母猪啊,你这想法不错，干脆给你安个子宫，给国家做点贡献吧，毕竟你这种觉悟的越来越少了，不能浪费国家资源。
你妈喜欢这样的生活，别的女人可不喜欢哦
那么多光棍急得跟狗一样恨不得只要性别女就能娶回家，都找不到老婆/女友，也不知道是谁没人要，主动权在谁手里都搞不清
男权搞卖淫这种色情行业，比女权过分得多,她离婚了
我是坦克啊！超强的那种，碾过去存草不生。更别说小细屌了。
当我自愿做一个女利主义的人，说什么我都不过敏了
毕竟我们真心实意的希望现实也能成为拳师，也真心实意希望他们现实能癌
真是肥头大耳一脸猪八戒相，肚子比八个月孕妇还大，这一身肥肉切了榨油，估计能榨十来斤。知乎都说了，男人一肥就短，只怕也是个秒射阳痿男，心理残疾，身体残缺。
我说我不需要男方提供车房的时候男的夸我好女孩，我为女权说话的时候立马说我是要权利不要义务的田园女👊。顺着他们心意的就是真女权，提到反家暴反就业歧视同工同酬对他们不利了就是田园mg，这可不是区分，这就是泼脏水。
但是真的……基本上哈，是直男癌说【我是个直男】然后做一些骚操作
哎有没有发现屌癌说话老是这个调调 你品 你细品 基本都是这样
其实猪一胎六七个，她还比不上猪呢，小猪长大还能再生还能吃，她下的蛆只能当垃圾为祸人间
看到公蛆气急败坏的样子真开心，至于怀孕机器？！女人可以摘除卵巢和子宫啊？你们公蛆没有医学常识吗？
请问我以偏概全了吗？？你自己都说了不是每个女生都是女权，那也可以理解为不是每个女生都是伪女权，懂吗？生活中又不是没有碰到过…如果说我把话说死了，说每个女生都是伪女权，你说我造谣我无话可说，可是我都区分了，而且伪女权的女生也确实存在，我怎么就造谣了？？是你转牛角尖了，还是我表述不清
女权反不反婚我不了解，我通过媒体，纪录片了解的冰岛的女性不会说自己反婚！另外能好好说话就别攻击人…不能就没必要说了，我尽量克制自己不用脏话攻击你，因为没必要！其次，我是特别支持中国女性去争取自己的权益，以及更加公平的生存环境,你说的这个我又不否认，而且作为男的，对于这些也确实挺难以启齿的啊！你要这么说，人不是一样分好人坏人，你能说所有人都是好人，又或者所有人都是坏人？？,伪女权跟真女权类似于伪君子与真君子…说的是行为方式，不是猫狗跟人这样的类比
你狗日的什么烂肛货色？你爹拉你的时候夹了你脑门？狗男人没有子宫哪里来的生育权？没有生育权的人却要求孩子跟他姓还不想养育孩子？长得丑想得美？
那你又没子宫你肚子是咋搞这么大的？被你爹你爷爷从下面灌满的吗？？？
男人还会金针菇阳痿之类的，这是事实描述吧，短小细软是客观事实，也不是骂骂你们大几把才变短小细软的
来打啊，别敲键盘了，微博上重👊 出击，现实里怂的一批
田园女权真多现在成男的不结婚保平安了
终于！沉冤得雪！德普叔这几年因为这个死八婆人人喊打糊穿地心！死八婆不断炒作卖残拉踩拿到了海王的女一号！等着吧！你出轨的料还没爆完呢！以女性的身份说谎家暴会让更多收到家暴的弱势者不被信任！良知呢！！ 举报 赞[389] 回复 02月03日 11:29 来自网页,终于！沉冤得雪！德普叔这几年因为这个死八婆人人喊打糊穿地心！死八婆不断炒作卖残拉踩拿到了海王的女一号！等着吧！你出轨的料还没爆完呢！以女性的身份说谎家暴会让更多收到家暴的弱势者不被信任！良知呢！！     举报             赞[389]         回复             02月03日 11:29 来自网页
海王刚出来天天说长得好看啊这那的 殊不知当初跟德普结婚就是靠xx 出了名的德州表子 很不想用这个词但是这是她自己火之前用来形容她自己的 靠裸照博眼球 靠犯骚上位 真的挺绝一女的 满嘴谎言
家暴的男性施暴者比例高于女性，但不代表女性施暴者就不存在。相较于男性的肢体暴力，女性擅长语言暴力
别忘记家暴99%都是男性施暴者哦 这种数据编都编不出来
我怎么就从没想过要伸手打任何人，特别自己心爱的人怎么可能下得去手，但是我前夫就可以对我大打出手，还从来不道歉不承认自己的行为不对，人与人的区别太大了
首先，超厌恶家暴这种事。其次，除非女的特别能打而男的又特别弱小，否则，当女的再一次突然对男的施暴之后，男的为何不马上还击，把施暴者狂揍一顿?不论男女，任由对方一次又一次的施暴都是错的。还可以装监控拿证据然后报警!
男性的语言暴力不比肢体暴力少吧，女性哪有擅长的暴力？语言暴力冷暴力都不是女性主场，辱骂爆粗口玩消失这些可都是男性擅长领域，家暴个体不分性别，性别比例有别，男人暴力犯子扎堆儿，就非给女人扣顶帽子，女儿当自强。
臭女人臭女人臭女人！贱死了，还利用家暴骗同情贱死了！
被施暴者有受虐倾向吧，不然怎么能忍得了一而再再而三
谁说女的不擅长粗口的，来跟姐练练？最好语音对线我打字太慢跟不上
每次都是这样，为女权四处横行，还骂真女权 不仅是外国，中国也有这个毛病
有些时候女人确实是个精神病。普德我能理解你。加油😊
女人的暴力远远比你能想象到的要狠毒的多，我体会过，别在这装女权了。
看她舔的姿势多标准，蝻主子快夸她夸她
@爱喝咖啡的小d: 如果有人骂你的朋友，你别替她说话，不然你就是奴隶，你就是跪下认主,人家为社会做贡献，可不在意你们这种在臭水沟里扭动的蛆，你们哪里是为女人呐喊?你们甚至鉴定女人是不是女人，说白了，就是邪教徒嘛，封建宗教就喜欢把不赞同自己的都打为异端，要审判，人家才是为女性发生，不知道比你们这种货色高到哪里去
男拳鉴定是不是真男人还有一个标准，你和我们一起骂女人，你是真男人。你不和我们一起骂女人，你不是个男人！
真的心寒，完完全全是在向男权邀功请赏
唉，原博那个女的真是服了，她自己觉得羞愧想跪屌是她的事情，但是人家拍她作为“看见女性劳动”的一个点，并不是来夸她的功绩，而是来反映女性参与社会建设的功绩不能被抹杀。然后她跳出来代表所有女性来羞愧，这脸真大啊。还有，到底是谁挑起性别对立的，不是原博这个女的吗，她的话不就是这个意思吗
如果她自己够优秀就不会在网络上怨天尤人了
屌子喜欢说田园女拳极端，然而他们对自己像狗一样穷追猛舍的碰瓷视而不见
我真的服了我滴妈呀，我今天才解除封评，我真心觉得现在年轻人很少有这种歧视女性思想了，但凡有点素质都不会去歧视女性，反而很尊重女性，但的确也有屌癌，就像女性也有田园女权婊一样，我真的挺服的，工地上女性是比较少，就和护士这些一线照片一般都是女性一样，太敏感了，这是自我自卑，不是平权
这就是德普被诬陷的原因。就因为他的性别为男，所以就算没有任何证据，网友也会给他扣上家暴的帽子。就算新闻出了反转，有证据证明女方才是家暴并且诬陷对方的人，还是会有人用自己的幻想当做现实来为她开脱，只因为她的性别为女。
犯不着跟田园女权婊斗气啊，这群人三观早都烂透了。
我也纳闷。这踮明明是德普被前妻家暴，还能遭来这么些个女人洗地、好像她们自己这辈子都圣母得没暴力过一次似的。明明留言就激进了
这是一位激进女同，她恨不得生活在一个没有男人的世界里。
在她眼里女人都是完美的。犯罪法典和违背道德都是男人的专利。明明这个踮子就是在讲女人家暴男人，她选择性瞎。
哈哈，这女的不是反婚吗？还得罪过同性恋。反婚你那么爱嘲光棍干什么，你不也是个女光棍？
中国很难产生真正的女性主义，一方面是男性渴望女权运动达到对女性身体欲望的窥探，以及实现自身的男权责任推卸化。另一方面女性矫枉过正，渴望女权代替男权，引起另一批不同认识的女性的反感。性别平等太难了，其实中国讲和合，男女各司其职，真能和谐，那也算相敬如宾举案齐眉了。
你看到的某些事情并不代表一定就是这样的好吧？你身边某些人是蠢逼三观不正常各种双标男女性并不代表整个社会都是这种风气。,那他妈就是你自己思想狭隘自以为是，看了点东西就被洗脑以为世界就是这样道德就是这样。哈哈哈哈哈哈哈哈哈其实说白了你就是一憨批中二病，九年义务教育没读完就别出来逼叨啦，你把这话说给你父母听，你看你父母两个是一起把你打死还是觉得你脑子有问题理都不理你。你身边人脑子不好使就别代入别人生活
她们听不懂人话的她们听不懂人话的
其实，自身条件很好的女生，不会这样。自卑的人才会整天跳脚。作为女的，我都以他们为耻
他们为什么对女性有这么深的偏见，因为他们没有妈妈吗？
嘿嘿，我是男的经常会说B女说的最后一句话，把那些男的怼的哑口无言，也算性别上的优势吧，但最求平权的我不管这些
昨天还在和老公讨论这问题，有个女性朋友又独立又会赚钱，但周围人都催她结婚要孩子。我就安慰朋友做好自己，总会遇到对的人，遇不到就算一个人也没什么不好。我老公就说女人年纪大了不好找，说年纪大的有钱的男人喜欢找岁数小的，我说年纪大的有钱女人也喜欢岁数小的，有钱有能力更多的选择。他无语了
开玩笑，女生明明喜欢年轻帅气又多金专一最好还会点才艺的男人
而且我觉得挺奇怪的，“被男人伤过所以仇恨男人”不也是对的吗？咋的，有人打你你还得亲他爱他，那才是有病的呢
那天和某男同事说，男权压迫女性，然后他来了句，现在女性地位很高了，我们多难找老婆呀，彩礼都付不起了了。我说你干嘛非结婚呢，你不结婚多省钱啊。他就嘿嘿嘿。某些男的看着蠢头蠢脑得，实际上精着呢
恶心的蛆说不过别人就说别人是田园女👊 自我意识过剩和莫名其妙的刻板印象和性别歧视 必死无疑
最迷惑的就是，田园女权只要权利不要义务。女的拒绝什么义务了？说得像都偷税漏税了似的
这一套话术翻来覆去就这几个词，八成是别人那里学来的，真实没有🧠复读机，这种已经看的理了,是的，只不过现在学会了一个词，田园女权
男人吵起架来话才难听的，所有不顺着他来的瞬间都用敌意约束压制来反馈你，同理心太差
有些男人真是恶心，说不过别人就扣帽子，非得女人承认自己是花痴是拜金才行。
博主讲个对话情景你们男的都要出来打个拳？真是什么事都能打拳啊。
然后再补一句“男人果然永远吵不赢女人”   我“ 什么时候跟你吵架了？？？”
这事要是有境外势力给钱 还能轮到咱们女性吗
真的，我今晚就碰见一个这样的男的，我说我只喜欢帅哥，他就说我花痴 臆想症之类的，男人的思维真的都好龌龊恶心，说不过就开始诋毁，太肮脏了
男人要喜欢漂亮女生是天性，女人要喜欢穷diao不然就是拜金就是花痴。日常呕吐
之前不就有姐妹说过么:真有钱拿，现在微博上全是“女权男”，并且女性很快就不适合当“女权主义者”了
我有一天玩soul，我说先互发照片吧我是颜控，对方一个劲推辞不发，我已经能想象对方长啥样啊，估计就挺丑呗，然后人家非得要我先发，我抱着一丝对方长得帅的希望发了自己的照片，然后管对方要照片，发来之后果然不出我所料的丑，我很委婉的说你不是我喜欢的类型，结果把我骂一顿，看这男人脆弱的自尊心
真实了，前几天某技术交流群里一个男的莫名其妙拉踩女权，我潜水党看不下去了出来反驳，这人就是这种反应。另一个男的还骂女的容易被带节奏，我寻思着在这群里带节奏的不是你们么
真的烦。所以很理解那些讨厌女朋友闹脾气的男人，搁谁谁不烦呐。他们闹，其实就一点，“我觉得你不爱我，你哄我才是爱我。”可是我们的心声是：“本来是喜欢你，你闹，就不喜欢了。”这话我都直说了，人家照旧
是的，并且他们坚决一厢情愿认为女性跟他们一样是在“讨价还价”，曾在评论里看到他们用一个词“拥批起价”和类似说法，呕吐了
很简单 因为中国至今仍然是个男权社会 而且已经延续五千年的传统了 虽然这个事实我也很难过我也很无语  。。。。
医生都说尽量把防护服省给护士穿，护士才是一线中的一线。一开始说医疗团队女性多，香火们“女的都是护士”，后来摆出数据，医生里也有一半的女性，香火们又提出“可是火神山雷神山上的工人全部是男人！”，后来又有人给出数据证明工地上大量女性的存在，香火们“什么时候了你们女拳还在搞性别对立！”
不是女性吃女人最狠，而是女性被框在男性制定的规则传统里互相厮杀，比如婆媳矛盾，婆媳其实都是被吃的那个//
其实她说的不是没道理，真正该思索的是为什么护士基本是女的——因为这种地位不高要求不低待遇不怎么样的职业，男人看不上
父权制规训出来的女性（认同男权：不把人当人以及重男轻女）作为被牺牲的一方，她们将女性劣等的观念不停传播，厌女拜屌，内化了女性非人//
实话实说，微博看性别是不准的，很多男的非常会自导自演，而且王思聪抽奖之后更改性别的很多，他们的智商是真的信这样中奖率会变高
实在看不下去，护士大多数是女性，是因为女性天生比较细腻，记性比男人好！我在大型外企工作多年，那些特别细致的检测活如果招男生，废品率高得吓死你！换一批女生啥屁事没有。想想你在医院，哪个地方，哪个病人，用什么药，这得有多少事情要细致细腻。这不是抬杠，也不是合格率，是人命！！！
好多新闻杀妻的都是恶婆婆挑唆的喔
所谓恶婆婆还不是为他儿子服务的，你不跟她儿子结婚她会要杀你吗？？女人真是一把好枪，默认男人是没脑子的傀儡，啥都听女人的，美不死你
可不是，不就是女人生了那么多男人来害人害己吗
对准男权，怎么对准？男人对女人再狠，不一样有女人送上去当他们老婆女友辔友，你敢对准她们的男人，她们第一个冲上来撕了你
迫真，这些所谓某些男人要求女人负起的‘义务’，难道没有脑阔如果结婚是给自己找这种‘义务’想想谁会没事给自己找‘义务’（呕吐）
如果护士行业男的多，估计也形不成现在这种没防护还要硬上，用血肉拦病毒的风气。哪个行业女性多，哪个行业就成了软柿子，也不知道为什么。
根据我的经验，他们的评判标准是：只要你为女人发出声音，甚至不论对错好坏，就是田园女权。比如煮肘
男人也吃男人，也有男吃女女吃男，怎么就毫无存在感了？单独拿出来说女吃女，仿佛是为了证明女性的劣根性，有没有欺压都他妈只会窝里斗？欺压还分出个三六九等来了？
到现在我最不明白的一点就是，为什么明明是为全体女性争取利益的事儿，一部分女性还是漠不关心，咋了，奴隶好当的？
关键是她自己风风火火追过几次星 按照她的说法“下等人” 既然这样认为 那一时是下等人一辈子都是下等人咯 她认为自己是下等人那就下等人吧 自己都那么看自己
我之前还关注过那个鸡姐和我是吃吃 去年他们网暴别人然后反过来被别人网暴了 就双标的说“网暴” 那个时候我就取关了 真的很恶心 然后还是有一些人在底下坚定不移的支持他们 给他们找理由 我真的,因为微博那些就算现在看起来不错了 实际上扒开里面都是烂的。。只是为了吸引更多人的目光给自己造人设 从中获取利益（钱）这些人的粉丝群体基本上都是女性 不知道是太好骗还是太心软还是太傻还是读书少。。,你说的确实是 我一直认为很多人对txl有偏见就是因为像微博这几个gay一样的人以及蠢的要死的女的太多了,甚至我身边有一些男的在初高中的时候 认为做gay会吸引别人的目光 所以就把自己弄成gay 就像饭圈里面粉丝更喜欢男粉丝（大粉）因为觉得稀有 实际上…是个女的,不是 只是因为我有一个gay朋友啦 所以我愿意做lgbt 但是真的代孕以及微博这群很恶心 不过我不太愿意以偏概全 因为我觉得是有好的 只不过我怀疑支持这群gay的女生见的gay太少了当宝一样 以为自己喜欢个gay博主很独特 因为在一些人眼里支持gay就是“聪明人”不支持就是“封建以及笨”,u1s1 我支持txl 但是微博着名的几个gay真的,双标罢了 遇事不要慌 先打一手歧视txl的牌 真的恶心那些把自己性取向当挡箭牌的人
男人吃掉了大块蛋糕 摸着肚子优雅地隐身啦 女人只能为一小片吃相难看的互相厮杀 结论是女人吃女人很吗？
男护士真的少，好不容易有一个科室还把他当宝一样。挂水看见男护士都想换人，技术远远比不上女护士。
以前有些工种招女性就是图个好管和廉价
披女皮的男的特别多，我有次被个自称女权的女号骂了，特别胡搅蛮缠一口一个“我们女权”，点进他微博一看，转评都是些大胸露腿的肉图
所以啊，有一些看起来是直男癌的男权口吻，点进主页看看头像记录，看看关注列表的大胸露肉女再看看微博转发抽奖的，就该明白这是个女装的抠脚屌丝大汉
回复@王·者:第一次看到把职场歧视说得这么高大上清新脱俗的，武汉政府怎么就没想到请你这种人才去当公关呢,回复@王·者:我又不是说赚钱羞耻，我说的是原本只限男性，男人没去多少才又招女性这种行为羞耻，甚至平时男人什么时候都要抢女性机会，现在就怕死了又推女性上去这种行为也羞耻，真么难理解？
真实 男生发的“好凶”“好球”弹幕没人说 女生发点表达自己对异性喜爱的弹幕就是饭圈母狗
不和男权男和男权女讲道理，你可能永远不知道他们所谓的道理是什么，但是你多半都会被气死……
昨天那个吃蝙蝠影响睾丸的  底下就很多评论说让你在为了壮阳吃蝙蝠   就有男的说这么仇男  生活怎么和男的接触
我也好喜欢跟人讲道理，但男人们总说我心理有问题，不管说啥都能归根到“你心理有问题”上面。👌，他们赢了
女人只有无条件服从男人才是政治正确
哈哈哈哈，希望男人早点意识到宽肩窄臀，大胸围的重要性。不要一有事就扣爱钱和花痴的帽子，那是此地无银三百两的自证。
妹妹，不是讨厌部分女孩就叫歧视女性，我讨厌你不代表我反人类哦
考研的打拳，培训的老师举例说男友把女友推下去，来说明如何判断是否既遂。女⭕ 师当天就和文运投诉陈老师恶臭，凭什么举例男生把女生推下去。
男人说的“讲道理”=耐心地听我讲道理并遵循，压抑自己的情绪
好有道理//@Leo小匹夫:我们女的喜欢潘驴邓小闲，是传统，不是田女哟
n 分清楚女犬女权谢谢 人都怕死 起码你没资格说这话 别的女性上你没上 你羞耻么？ 这话本身就是病句…… 上的高雅不上谈何羞耻,男人招不到在招女人 这种行为难道不应该表扬？ 男的先上  ok？这不是领奖！ 女生生理上落实群体 男的上 没人上在女的上 怎么到你这里就羞耻了,我先肯定女性价值不然又要被喷了 然后既然平权，那就不存在羞耻吧 这钱肯定不会少谁，愿意赚就赚说羞耻过了
有空碰瓷拳师，不如攒钱整个容，没发现你自己鼻头外翻，正脸拍照的时候别人都看得到两个完整的鼻孔吗？俗称蒜头鼻子。
错了，如果真把江山娇当做真人，就不会那么恶意。当然我接受不了的是，为啥每次类似事情，都变成女人对女人发难。,思维真没发散，她自己接下去询问的很多条，已经很恶意了。
回复@王·者:只招男人本来就是他们觉得女人不行，本来就是性别歧视，敢情不是女生真就感受不出来啊
男权都上天了，还天天有善良姐妹劝说别平权平过头…… 这辈子，甚至几辈子都平不了好吗，亲人们
难道不应该因为男人吃蝙蝠而掀起厌男潮吗？男人一直都在毁灭世界。
怎么说呢  上层空间被限制了  留着底层乱斗  给我这种感觉，放弃尊严拼了命的攻击女生讨好上层的有，但是好多女生也意识到这个问题了呀这样的事会越来越少吧  给女生捐卫生巾安心裤的 也都是女生
嘴巴老是挂着女拳二字的不是蠢（随意跟风彰显自己很in）就是坏（看不惯任何不一样的声音）
此类人虽说我平时少见，但今天这位一谈feminist就女拳的同学还是令我想隔着屏幕对他重拳出击
他们不会摆脱的，他们享受着这个男权制度下的红利，他们怎么肯舍弃呢？这就是为什么他们即便觉得彩礼贵还是一心想要娶个老婆生个孩子。既然觉得彩礼贵就应该跟我们一起反对男权啊，然而他们偏不。
你的理解能力真的。。。我的意思就是彩礼是男权制度下的产物，男性一直嚷嚷彩礼贵但是他们还是愿意出彩礼买胎器买保姆，然而当我向男性提出“你既然觉得彩礼制度应该取消就和我们女权一起反对男权制度呀。”他们又不做声了，懂了吗。🤗
原来如此，你的意思是只有彻底推翻男权社会才能建立真正的平权社会，就像是之前彻底推翻帝国主义，资本主义社会建立新中国人民才能真正当家做主是一个意思吧,姐妹，你这脑回路我没跟上啊，彩礼贵在我看来就是很多家庭拿女儿当投资，嫁闺女就跟做买卖一样，使劲压榨对方，企图获取高价。 不过，婚姻的合理性不能因为某些原因就给否定了吧。
“男性对女性确实有性别歧视，女性对男性也有啊，我们扯平吧，以后不要再提什么女权了”
你这话逻辑不对，是蝻犬利用女性去吃其他女性
明明男人更喜欢高谈阔论还狗屁不通
所谓长舌妇好歹还讲点自己知道的，而狗屁男人聚众放屁还当兰室生香
我单位男人比女人八卦，东家长西家短
男人真的八卦到爆炸，无论是我爸我哥，还是每个公司的男同事，我的天什么鬼都要知道还要插几句意见，烦死人了
然而真正长舌的却是男性，大家想想我们日常生活听到的骂人的、侮辱人的、人身攻击的、泼脏水的、仇恨的、极端的言论都是谁使用的，是谁发明的，这个问题我很早就想说了，中国所有侮辱人的、侮辱女性的言论词汇全是百分百的中国男人发明的
男性就是我骂你我打你我杀你但我还要把所有过错按到你头上，男性仗着女性没有话语权活生生的把所有的罪名按到女性身上欺负女性几千年，现在女性有话语权了，国男再想欺负女性没那么容易了
我前男友就特能叭叭…每次都叭叭我听不懂的，我特烦。每次他叭叭这些我听不懂就感觉压力贼大，在我给他叭叭女权的时候他就是“不是这样的”“你需要这么激进吗”
我还发现男的特别会给人家起错号，我老爸那一代男的基本上都有错号，我初中同学很多男的都有错号。反正这方面女生远远不比过,我们这方言称之为麻diao婆。意思是像麻雀一样叽叽喳喳的女人。事实上 确实存在这种女的 但男的也不会少，就是不会是这种叽叽喳喳的形式，更多的是吹牛逼 不懂装懂自负型。
👊🏻 师反击啊，重👊🏻 出击，不能被发现没🧠 没🐴 但是喜欢尼哥的事实
田园女权觉得世界上不应该有男人，但是当我点进她们微博的时候，一口一个哥哥太帅了哥哥太有才华了
这些人并不是女权主义者，真正的女权主义者不会这样攻击男性，我们要的是和男性和平共处拥有一样的地位，而不是通过贬低男性来提升作为女性的优越感！
对人家裤裆里那档子事儿是真不感兴趣，就是受不了某些人厌女还用“打小三”的免死牌来装X,是不是还想说，是半藏自己骚，出去勾三搭四，不是那个男的也会是别的男的，怪不得那个男小三，嗯？
哇 这是真的 那次我在贴吧看到一个五十多女博士找对象要求条件等同 蝻犬说五十多岁的男博士会找二十多的 不会要你这种烂菜帮   我评论了一句：屌癌 女博士也可以找二十多小伙子啊  被贴吧蝻犬追着骂了两天 真不夸张
挺好的 正好不用看到刘亦菲跟男的腻歪
不要再说什么古代宽容了，古代的同性恋依旧是娶妻生子，同性恋只是一种爱好，异性恋和同性恋根本不在一个层面上。对爱好当然宽容。
男的没本事又怂蠢的跟驴一样 就不是郭靖那种呆啊……婆婆有尖酸刻薄 还他妈老有个表妹义女 樊梨花改版的电视剧还是贵族 怎么想不开的
就算她脱光了，在你的小金针菇硬起来的时候后悔了，你强来，那也叫强奸，懂么，这位潜在强奸犯式男网友？说得你生活中面对领导强迫你做事时，能有现在指责受害者一半的勇气怼回去一样
好问题，也真的有人在我和我朋友聊天时问我们，女生应该把这些挂在嘴上吗？
也请您别双标 说不上升的是你 最后诅咒的也是你 您在对立面别来说服了 您愿意看到的是真相 我们澄清的也是真相 说了 各有站立点 故作看客姿态也让别人保持冷静？第一 我没有责任科普 第二 请就事论事 我看您情绪也挺饱满 本来就不是一路人 就别相互膈应了,请纠正 xz本人未曾下场 何来无 大 锅的说法 是饭圈经营不善 但任何偶像都无法选择粉丝 路人盘还在 不会贷款be 憨批粉丝会带走憨批带走白嫖 带不走核心粉丝 合适的时机出现会翻盘的 如果看过澄清 就不会这么想 别否认一部分粉丝的坚持 偏信则暗 愿多观察,看客，可以，但挺没必要的。动不动连坐上升没意思。道理都懂，没有谁能独善其身。网络不缺看客，能看到清醒的观点好像不多，不然哪会有这么多破事。,口嗨也不是说给你听的 ，在场者无感与你何关？自己满足了窥私欲来嘲讽，我也不觉得宁很高明。
对的，百度女权吧有个小吧主曾经开贴说了一句话“如果国男都像蔡徐坤那么优秀那我就不仇视国男了”，差点让我吐了。还有微博某个用肖战做头像的田园女👊🏻 也差不多，说她爱豆最优秀，她喷的男人但不包括她爱豆。至于dio癌，说真的，大多都是看到小姐姐一顿舔，然后“只进入身体不进入生活”
再扯远一点 爱人是你自己的自由。你可以选择恋爱或者独身。也无关性别和国家。你想爱男生还是女生 和哪个国家的人相爱这都是你的自由。不要被一些狭隘的婚姻观和恋爱观左右了大脑。如果说现在的社会还包容不了你的爱 就应该勇敢去提升自己改变社会的看法。切忌坐以待毙委曲求全自暴自弃啊！,都要先爱自己 别搞什么为爱献身的罗曼蒂克情节 不切实际。只有先爱自己 你才有爱别人的权利。我不想接受你把爱自己的爱也给我的沉重负担。,物化女性是我的雷区。我觉得我首先属于自己，如果去深究我到底属于谁这不是我现在的阅历所能探讨的问题,所以我觉得大家都有自己的想法 不要有太过偏激的观点 不以偏概全 以小部分抹黑一大片的话 这些都是没有问题的。另外 你下次可以早点睡 熬夜对身体不好。,感谢你的回复 。的确大部分人会把受益方向往自己这边带。所以一旦利益不再平衡必定会吵起来。但是我觉得吧首先人都会偏向自己受益所以肯定会觉得这不公平那不公平，天天喊着维权求尊重。其次 在这些摩擦中可以反映出更多的问题，如果只是单纯的没交流 没有人来提出自己的不满 那么这个问题就会越来越大,还有一点扯远了 男生包括大家也应该尊重大多数人。不仅仅是中国女性 一些社会边缘人物 老人流浪者残障人士还有lgbt群体。这些人并没有得到同等的尊重 这也是我应该反思的,不要物化女性这点到底有多重要。女性不是你口里的哪个胸大哪个腿长 你喜欢胸大的还是腿长的。她跟你一样都是完完整整的个体 不要像挑物品一样挑来挑去。,我相信国家并不代表我相信国家公民。希望大家都爱自己无论是谁是男是女 无论你爱谁 都应该先爱自己
还有，你举这个例子是多数还是少数，别再别人批判多数的时候拿着个少数例子硬杠。因为我也说过，那些少数孩子随母姓的父亲心胸是开阔的而且就是做人基本素质而已（不抢女性生育功劳）。可惜大部分连基本素质都没有。你还在杠呵呵。,果子狸我不说了。还有很多女权博主被你们骂的要死咋装看不到？,就说一个，李小璐她给女儿改名，被骂成什么样了？怎么？自己女儿还不能改回自己姓了？？？（出轨是感情问题，而非生育问题，这是两码事）所以说中国田园男（尤其是屌丝男）的思想根本配不上中国先进的法律（我觉得中国法律还是比较先进的平等，就是某些人脑子还在封建着）,谁说理所当然分父母一半财产了？？你哪个字看到了？？阅读理解过关吗？？我大体意思是，不患寡而患不均。。阅读理解不会就去多读书，别一天到晚在脑补。,别忘了，国外妻子继承丈夫财产理所当然。（噢中国的妻子没有，婚前财产，她一毛钱都没有哈哈）。现在独生女政策，女儿也有了，但是大部分有弟弟的女儿基本没有或者很少。根本不公平。。你说的越多暴露的越多,还有，西方，可不止美国。美国的女性权利在世界上还真拍不到前面，麻烦了解一下别的国家，比如冰岛,嫁人随夫姓本身就是某些国家落后的行为。（和封建主义的中国差不多，就是传统男权）（当然他们的妻子即使离婚也是得到很好的赔偿与抚养费）（当然这样也是压迫女性，也是落后的）,你住在果子狸家？造谣造的如此理所当然？？我怎么听说她早离婚了。
我不讨厌李小璐 也不是李小璐黑 但是我确确实实非常反感刘强东,什么田园不田园 我认为每个人对权利的理解不一样 对公平平等的看法也不一致 所以在如何呼吁性别平等上理解不同太正常了 但是因为理解不一致就要打压来打压去的非常没有意义 正真压榨女性的从而获利的从来不是女性 与其内斗为什么不看正真的源头呢,女权主义者是呼吁性别平等致力于去掉性别歧视的人 但是听你的意思是一个女性如果想要呼吁性别平等的是要有诸多条件？
然鹅现在很多yxh带节奏倡导的女权是女尊男卑
两方面都有原因吧，女性考公务员的不少，但是对政治感兴趣的不多。
我遇到的是那种粘乎乎的抱怨吐槽老公/男友/公婆/叔姑，家务/爱不爱那些… 我是会讽刺的
？？不骂男人是因为男人不会变的，对他们有利变什么变？
把自己代入婚驴当然会觉得自己被骂了，呵呵
这么说的都是平权派，不是婚女，就是在成为婚女的路上，她们这么说一点不奇怪，因为戳她们肺管子呀。
骂婚男咋没用了，婚女一想婚姻生活虽然糟糕，至少网络上能求到心灵安慰，一堆人跟她同仇敌忾呢，再回归现实想到老公在网上被骂的狗血淋头，心中腾起奇异的满足感，竟有些愧疚，进而对老公产生怜惜，想离的心按了下去，这不就拯救了离婚率嘛
他们骂男人因为她们就是想和男人结婚啊，不想结婚男人就是路人，他糟糕成什么样，有关系么？
我说的是很难拯救又不是说没特例。。但会清醒过来的人并不会觉得骂婚驴是难听的啊。。,没人说完全没用。。但我们骂婚女其实并不是给婚女看的，能明白吗，是给未婚女看的。。已婚的真的很难拯救的。。
我觉得一个女的现实中不跟男的结婚不给男人生孩子，这就是不给父权添砖加瓦了，如果她再单身生育，那就是母系力量+100，骂婚女算给父系力量-1。她们觉得被骂的婚驴好可怜，但事实上婚驴给她老公下一个崽就是父系力量+100了 木大妈的奋斗和打算单身生育已经给母系做了很多贡献了 没什么好苛责的
说得太好了，嫌货才是买货人。男人是既得利益者，想通过骂男人让他们变为圣人，连宗教性洗脑都不敢这么想
女利是女权的根本地基，反婚是女性失利最少的人生模式，所以反婚优于其它模式。但现在中国94%的结婚率，反婚的路得一步步走，抓紧女利真的很重要。
弱智别回我，没看到我是怼某层田园男权污蔑女性的吗。,刘强东出轨各种人给他洗心疼他，李小璐出轨（开始都还未实锤呢后面才锤）就那么骂，离婚了给小孩改姓都各种骂的不行事业也被田园男权骂的不出来了。。反正田园男权双标第一。
看了下，某双标是男的，正常,借楼，我也不是多喜欢李小璐，而是大众的对普通的合法公民，正常女性这么仇视，全网骂她。反观刘强东全网洗。恶心不恶心。。我自己赚钱自己花，不用男人养也不指望。在你这种双标田园男权眼里就是田园女权啦？？层里某个还说自己不是污名化。先补点核桃在说话。你要是女的我都觉得你贱的慌,再借楼，某个田园男权真的双标秀智商。李小璐出轨确实对于感情来讲是私德有亏。但是她没违法没犯罪没有转移财产也没有要别人给她生外姓仔，为了女儿她很早就减少很多工作了，是个合格甚至优秀的妈妈。拿着出轨绑架女性，不如先把出轨（有些甚至是强奸违法行为）的男的全部骂死在说吧。,某电竞键盘商自己先出来碰瓷女权当时我可是围观全过程的，田园男权真会颠倒是非。,借楼：（不想回复某个杠精田园男权）：田园男权狭隘无知，鄙视女性，从里都是想造谣就造谣，想洗脑就洗脑。。这会还想洗呢。。可惜再怎样，女性该进步还是会进步，你们跳出来怎么骂都没用。。
婚驴为男权添砖加瓦巩固男权，还当男人的胎器和后勤一起对付单女，难道不该骂吗？对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
对女性歧视干脆找个男的共渡一生得了
男人看女人第一件事如果是考虑“自己驾驭不了她”的话 我只会觉得这个男的有家暴倾向
确实 被人反驳的无话可说的时候 就会翻你的帐号记录签名说说 给你下定义 贴标签 作个靶子打 给你戴一个女拳以及“不理智”的帽子 让你不要再理他 自己仿佛就成为了有逻辑的那一方
看到会武术 跆拳黑带 或者体力运动某一项比较突出 甚至只需要多健身出一些肌肉的女性 男的就一定会评论“这女的我驾驭不了”“当你老公一定很憋屈吧”“吵架男的都不敢说话，怕被打死”我就知道婚姻在他们看来就是男的说不了道理的情况下一定要武力压制女方，女的应该是“被驾驭”“憋屈”“被打死”的,群男：又不是我干的，你那么偏激干嘛？又不是所有男的都这样，你是在挑起性别对立吗？兄弟们不要跟她吵了，不会听的 女拳出击完事儿了
就他们安心裤都要抢的毛病 不仅女人得不到的他们要得到 女人该得到的男人也要得到 就算他们用不到
男的就是麻烦 干个事情还磨磨唧唧 是个女的早把事情弄好了
木大妈还骂过女同，骂过学艺术的女性，不仅仅骂婚女。而且把屌子称为鼎不仅贬义不太强，反而有点尊贵的意味，和他们结婚的婚女被骂成贱驴，屌子看了就更得意更有优越感了。有个男权博主看了木大妈的微博可高兴了，还让营销号多学学她，木大妈是唯一一个当拳师能把男人逗的这么开心的…
为什么要反对木大妈，就是因为不想刚赶跑了男主子，又来个女主子奴役你，看到她那副高高在上的样子就恶心。,底层女性的问题，并不是光反婚反孝就能解决。木大妈经常断章取义拿马克思的观点给她自己站台，但马克思不仅仅反对婚姻制，也反对阶级剥削，木大妈反而鼓吹阶级剥削合理正确，还规训别人要遵守资本世界里的等级。其实这些都是男权社会的东西。马克思的理论是一整套的，不可分割的，木大妈是别有用心。,木大妈挺拥护阶级制度，很社达，但其实男权社会的产物并不仅仅只有婚姻制度，还有阶级制度，阶级也是男权社会的一部分。母系社会只有血缘没有阶级。我觉得她是因为自己生而为女，在男权社会里不想因为自己性别被男人吃，所以反婚，但是她又想靠阶级制度吃下位女人，所以拥护阶级。她的女权斗争并不彻底,木大妈18年说过刘玉玲是女星婚育的典范，可是刘玉玲15年就代孕生了个儿子，和屌子一样压榨底层女性，只不过她用阶级压榨的，木大妈截图嘲讽侮辱的也都是快手上那些底层婚女，内容也就是嘲讽她们穷，吃住用多差，她为啥不敢羞辱嫁给有钱男的上层婚女呢？就让人感觉其实她鄙夷的并不是婚姻制度，而是穷人
我看那个资本姬更加高高在上呢，整天评判别人，哪哪都不顺眼。还是你们比较高贵，木大妈之流入不了你们法眼，呵呵。,你们这部分人无非就是敏感又自卑，她还说过自己招聘的时候自带学历歧视呢，是不是又要被你们抓着黑了？我虽然是个学渣，我也没觉得被她怎么着了啊，我又不去她公司应聘，天天上赶着对号入座，是不是有猫病。不用和我说了，你被那些人洗脑的太成功了，欲加之罪何患无词。,搞笑，你本来就生在男权社会，不努力能活下去吗？？我也想明天就马上踏入母权社会，不需要努力就有政府来保障我的生育权益和养老呢。木大妈要单身生育本来就需要付出很多，什么叫社达你知道吗？学一个词就出来乱用，她叫穷人去死了吗？,你说的这些不都是在木大妈黑那里看来的吗，我都听腻了，想了解她麻烦自己看她微博，做了什么说了什么，不要被洗脑，搞女权最基本的判断力都没有，很可悲。,第一，骂的是渴婚女同。第二，她是否知道刘玉玲代孕，反正我是致命女人出来了才知道，何况18年她还没彻底反婚。第三，学艺术这一点见仁见智，不否认有这类家长为了女儿嫁得好而学，梦想成为艺术家另说。第四，男人开不开心关我屁事，我搞女权还要看男人吗？最后，你说的这些我都知道，我觉得她没问题。
还有刘玉玲，都不甚了解一个人，就先谄媚吹捧上了，那她这说话也太不负责任太盲目了…,因为一些父母为了让女儿嫁得好送女儿去学艺术就骂艺术生？那照这逻辑，还有很多父母是为了多收彩礼才让女儿读大学的呢，那岂不是要骂所有女大学生了…木大妈自己没见识，轻易否定一个行业，我认识个教小提琴的不婚美女，北京两套房，赚钱比木大妈这种IT行业搬砖女屌丝容易，并不是一定要成为艺术家才行
反婚反的是私有制，婚姻制的根基是私有制，木大妈自己未必心里没数，但她一肚子坏水，故意只说五分正确的东西，然后再掺进去一半她自己的私欲和戾气，夹带私货销售出去，能收割一大批像你这种没脑子读书少骨子里没自尊的奴隶胚，她自己当个奴隶主蓄奴。当然了你的奴性也是男权私有制社会一早就塑造好的,生在男权社会私有制里，也不是你去认同支持它的理由。婚姻和私有制是一回事，婚姻只不过私有制的一个分支，反婚却拥护私有制非常矛盾，还是没脱离男权框架。如果人都像你这样想，私有制的根基就永远不动摇，那它包含的婚姻制也废除不了。你这种蠢奴啊，没男主子也会对女主子下跪的，因为没独立思考能力,男人靠婚姻蓄女奴，木大妈在微博蓄女奴，你就是个活生生的例子，还腆着脸显摆你对你主子奴性多深，对木大妈多无限包容，显摆你自己多皮糙肉厚多耐操耐虐，嫌别人敏感，笑死，你就是新诞生的奴种——木奴呗
这么看来全中国80%女的都是田园女权。都要求男方有车有房。 关于房本写谁名字的问题下面，女生都说男的全款可以不用写女孩名。男的首付，男女一起还，要写俩人名。可能这就是女权吧，男方家出首付都是最低标准了
男蛆和脑子里长了牌坊的女人才会把人开除女籍吧
“田园女拳”是脱离性别存在的。不遂蛆愿，田园女拳。
蛆就喜欢造谣，栽赃给女权，各种各样的谣言已经听了很多了
自己说的又栽赃给女权，男狗就会这一套
你和这男的挺配的，你最后说的口气，和她说的有什么不同嘛，他说女人，你说男人，
评论里说女的都是愿意的人还删别人评论，恶臭男常态罢了
我感觉有性侵行为甚至更严重的，就应该直接阉割。最看不起这种人。
5年撑不过去？身体不佳？强奸的时候没觉得自己哪儿哪儿不行呢
美国人都特么精虫上脑，太不尊重女性了
我没被婚女伤害，但我被婚女预备役伤害过，陪着两个女性流过产，全程男人没出现
我身边的连装都不装，我是坐等着她们以后被儿子打脸，不过估计她们到时候也麻木到毫无知觉了,是的，她们维护的是孝道，我身边的女性，都重男轻女，头胎生了女儿，条件不行，都要生二胎，嘴里说怕辛苦怕痛，但还是要生二胎，自己被重男轻女，又不争不抢的，多半都是自己也重男轻女，也准备这么对女儿的,你说得太对了，我就是那种自己赚得比身边女性多，买了房，我身边就我一个女人买了房，然后又争家庭财产的女人，我身边的女性就劝我不要争，父母的钱爱给谁给谁，把我怄死了，当然有的不说，但估计心理也认为我吃相难看，但是只要不说出来，我就装不知道
这应该不会吧，单身生育的都是比较有钱才能做到的，不觉得她们指望养女防老呀。。反正我关注了几个单身生育的博主都不是这样的人。进婚姻生育的绝对打的是这个算盘，不管有钱没钱。。,对的，她们维护的是将来子女对自己的孝道，她们默认自己以后都是要当男权家的母奴的。
没瞧不起网红 有实力的网号的确了不起 不过这种网红就是上不了台面你懂吗,行 说白了你就是愿意被她消费呗 迫不及待要当她田园女权下的男舔的样子也是可怜至极 确实不就是恰饭吗 不过还没见过她吃相这么难看的
"年轻女孩""无理取闹"这种几把话都能往出说了。这不是脑袋里长了个屌，这是脑袋里长了个舌头舔着屌。
别人都躲得远远的沙东男人，你这头驴还当宝贝捧着，祝你这个沙东驴早日嫁给沙东男人生仨儿子，阳刚之气爆棚咯[加油][加油][加油][加油]
快半个小时过去了，你🐴 的骨灰拌饭也该吃完了吧？哦不对，你哪来的🐴 ？你去拼多多拼个野妈吧，毕竟你亲妈是山东人杀的，我决定代表山东人给你捐1分买妈费,二十分钟过去了，你到底能不能吠了？给你⌚ 子🐴 送葬也差不多结束了吧？难道你又赤尼玛的骨灰拌饭了？,我看你婊子妈子宫内壁缺了一块 我拿一块浆糊用透明胶给她微微一粘贴 你妈子宫瞬间变得完好无损,我踩着你亲母尸体与异常白带做的七彩祥云前来绞杀你父和你的病变脑垂体靴靴,既然你说别人都躲得远远的，你还主动来我微博送🐴 ？还是说你不是人？,知道啦，山东人把你⑧杀了，所以你成了现在的脑瘫样子。前段时间你家发大水，因为你爹出轨，你妈过于空虚导致淫水泛滥，后来老王闻其此事立马赶到你家，脱下了裤子把他的那根硕大鸡巴塞进了你妈屄堵住了洞口，至此，洪水停止了。,你微博里10块钱的破烂还没卖出去呀，尼玛卖🍺 一辈子也挣不了10块钱,你婊子妈子宫肌瘤过多花重金邀请我去给她治疗我就拿着一颗原子弹在她子宫里引爆
你这说的简直是毫无用处的屁话，我倒是想平等共处，可男权处处都在恶心人，你要堵住我的嘴给男权当军令状吗？,要不你去求男性跟你平等相处？你心平气和争取平等权利，有人理你吗？
1确实有部分人恨男人，但你因果倒置以偏概全了，恨男人只是一个结果，原因在哪里你应该知道2女权主义的核心不是推翻男性而是推翻男权社会，本质并不是恨男人3打杀男性对男性实施暴力行为才叫恨，至少现在的现状是男性更恨女性,每个女权主义者都恨男人了？
重拳出击这个真不是女权搞的，是南权被夺饼了生产的污名化策略，意在让某些清醒的不敢开腔，被压榨也装盛世开泰。,都说了直男癌了，南拳咋能是复燃呢，次序不太对。
哦哦，那你去恨男性吧和我没关系,那你综牙咧嘴的去恨男人你看有人理你吗
那得是正常男人才行。然而即便今天的调查结果还是九五成的男人都有处女情结呢，你跟把你当东西的人相亲相爱？
从古至今男权杀死的女人比大屠杀杀死的人还多，为什么不能恨呢？
我帮你顺顺你的逻辑。我说这里是男权笑话社，打击对象男权信仰者，你就说OK在这里男的是下等动物，即女权仇全男。我寻思你都说在我们眼里男的都是下等生物了，还不等于你认为我们仇全男？合着你眼里下等动物是个中性词甚至褒义词？难怪不得急着给我们上嚼子呢，不必。,都说了男权笑话社了好吗，善用百科，了解男权。当然您确定您不在污名化整体男性吗，说我们仇全男，我指出仇男权男，你就男的下等东西，不自动均等了男的和男权男的名词了吗。还是那句话，如果他仇我并不愿意给我应有的平等权利，那么我为他辩护不贱得慌？我不需要主子也不需跪,那你不必来这里做阅读理解题。抬头男权笑话社，看清门牌号再讲范围。,问题是得先平等。实现不了平等，天天给我们画大饼充饥，敢有异议就是恨男，这能说啥呢。还有，恨的是仇女男，都仇我了我还跟他握握手好朋友，这不有病吗？
没必要和我说这么多，为什么要恨男人？我搞不懂，恨男人能给你带来平等的结果嘛,我怎么又说你们仇全男了？,哦哦女权的地方男人是下等东西明白了OK,是说的是男性整个个体，没有单独说仇女男
那你就去恨男人呗关我什么事，我不恨男人想怎么样就怎么样关你什么事？
我觉得我这个观点没问题，请问有伤害到女权的利益嘛？还是说你们想要的不是平等是特权？,我无权定义但我有权这么认为，我发表我的观点有错吗，你要是喜欢恨男人你天天去大街上龇牙咧嘴的恨呗和我有关系吗,男人≠男权
你倒是说说，有几个女权像蝻人仇女那样仇男？,你恨蝻人！你就是仇男！你不是“真女权”！那你搁这抨击我们女拳做甚？碰瓷,那宁作为“真女权”不恨蝻人，请务必和说“母狗母畜不配受教育只配做胎器”的蝻人相亲相爱，肛内受孕三年抱俩生下一堆小蝻人,请宁以身作则，是女的就和说“母狗母畜不配受教育丑女处死美女当社会公用rbq”的蝻人平等相处，不是女的就变性成女的和他们平等相处
哈哈哈哈哈哈哈皮死灰复燃，你看见自己这种蛆头蛆脑，觉得自己是死灰复燃吗？一日为蛆，终生为蛆。你们不露头怎么锤爆你们
女性，只有掌握了权力，才算崛起。当个吉祥物，不算掌权
每一个秉承【大事男人说了算】的女人，选举时无意识的把票投给男人的女人，同等条件下把升职机会让给男人的女人，都是职场中性侵的帮凶和伥鬼 别看了，就是你，生而为女还厌女的你
Metoo两个代表人士也侵犯骚扰小男生，五十步笑百步惹
之前有人给我说女孩子没必要念研究生，还不如毕业之后赶紧找个不错的人嫁了，我特么？？？真是迷惑
任何一个男人在没有面对过终极的权力、金钱、美色的诱惑时，都不敢断言自己那时的内心和行为。
是的，按我妈的意思是不结婚谁来给你养老，生小孩就是为了养老,说是这么说，都叫女的早点嫁人
臭屌丝只敢骂女人，没有跟当权者斗争谋福利的胆量。好好享受996的福报吧
怎么连话都不会说了，都是直男癌了哪来的南拳死灰复燃，不是一直都在吗
死灰复燃啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈终于承认自己劣根屌丝基因是骨子里自带的
要么觉得男女这样的想法都有问题，要么觉得男女这样的想法都没有问题，这才平等。觉得男的这样说不行，女的这样说可以，这不是特权是什么
我和火是真爱！女权应该尊重我和火的爱情！帮我和火商量一下，让火尊重一下我、不要烧伤我！
就是太极端了。上纲上线,对呀。她们不是女权，是仇男
还说女权，老娘想一拳锤爆那群金针菇的脑袋
就生怕在网上落个女权的名字就没人娶她了一样
我一直在关注这个话题，这话题的踮子从十几万，被删到3万多，我突然明白了，什么人权，什么平权，在我国就是个笑话。在国外这个话题都要炸了，眼看超过新冠了，在我们这只有沉默和沉默？你们消费女性的身体，反而连让我们讨论新闻，保护自己的自由都没有了么？
肉体上和精神上强大自己是我每天都会去做的，但不会阻止我对女性被剥削被侵犯的事情发声！这是两码事。有影响力的大v和明星早就集体失声了，我们长久受到不公正待遇的普通女性也不发声了，那我们就干脆承认自己是男权社会下的奴隶就好了？,为了让更多的女性看到，为了不再沉默的做受害者，我没有什么个人利益，我只是很生气，很难过，很失望
回复@宅·安艺君:请问我哪一点说到这些被受害者是丧失了女权呢,回复@宅·安艺君:照你这么说男人都是舔狗
很多妈妈都没有教儿子男女平等的观念,我觉得是妈妈的错。只会生,不会教。,大家少生儿子吧,男人多了只会祸害社会。
没见过女迷男  倒是这个圈子男迷男 男偷拍男居多
20岁的女生干啥不好非扎男人裤裆，28岁的男的还不了贷款说明能力多差，还能粘着不走也是有病(；一_一)
真是迷惑了。。退一万步，撇开婚不婚，没有这女孩子，男的就不用还贷款了？不娶老婆他就不要房子住不要车开了？他这房子车子写的女孩名字还是怎样？
男的老搞污名化女性，动不动就起个绰号，拳师之类的说你打拳，其实他们一旦开口说出拳师二字，就证明他警惕性吸不着血恼羞成怒了，我们大可不必在意它们说什么，既然拳师让他们如此害怕，那我就是拳师 。
女人爱男人必须为男人付出一切，男人爱女人，让女人为自己行出一切。
20岁不小了，脑子不清醒的30岁也这样，想当年我高中还未成年就关注木姐了，坚持打拳到现在
疫情期间，女的28岁还不起贷款我觉得挺正常的，毕竟大学毕业了那么多年了，父母只会在要钱时想起有个女儿。男的有自己爹妈，找借个小几万总会有的
巨婴拖油瓶男就是来吸血的 他们厌女仇女搞性别对立甚至犯罪都不算什么 你少让他们吸血就是罪大恶极。睾跪男人你还爱？
//@我要取个别人搜不到我的名字:真是迷惑了。。退一万步，撇开婚不婚，没有这女孩子，男的就不用还贷款了？不娶老婆他就不要房子住不要车开了？他这房子车子写的女孩名字还是怎样？
所以说她二十岁的大好年华干什么不好去扎男人裤裆？
有遇到过，然后我建议他去泰国变性也能有那么多好处了,就是要骑驴呗，男的都鸡贼啊～我男同学刚上大学十八九那阵就很鸡贼，我已经很讨厌了。更别说现在8、9岁的小蝻崽子也很鸡贼，我表外甥一直不想让他妈生二胎了，他妈二胎生了个女的歇了一口气
哈哈哈，我也问过，对方说，还是做男人吧，我说，看吧你还是觉得做男人好一点，他就笑笑没说话了，因为还能体会到女性的现状的，别的男的直接就是你给钱我去变性啊,男的生出来就明白自己享受了多少好处，还是很假惺惺的说你们女人多好啊,每次看到这些就在想，都是没爹妈的人嘛？女孩子还能理解，男孩就理解不了了，然后还要小8岁的女朋友帮忙
能独立经济生活和思考的女权斗士无可诽谤，她有资格争取。可笑的是靠男人养活屁本事没有只会叫唤的寄生虫。微博里拳师十有八九都是未成年或者嫌弃养活了自己的男人。有些人还堕男胎，真不知道没他爸哪来人养活她，哪来的她喊着女权
你说的很对，这些道理木姐这里的人都懂，就是外面那些大学生不懂啊！多少父母让女儿读大学，是打着大学生好说婆家的算盘。20岁的年纪真的很容易蠢，所以我们要好好宣传女权，让那些傻白甜看看男人有多吃人，这个也是木姐做这个号的原因吧！,20岁的女生有最好的脸蛋和最蠢的脑子，我就是。20岁在大学谈了一个又穷又矮又短的男朋友，当时还觉得他能陪着我，性格好，包容我的坏情绪。去云南旅游都是我找爸妈要钱，请他和我一起去的。当时真是又倒贴又蠢。现在27岁的我才觉醒，现在女孩子的父母都是在22，23岁趁孩子糊涂的时候把她们相亲嫁掉。
这也是木姐搞这个号的目的，她也希望能够一起骂醒尽量多的人，但是大环境还是太可怕了，所有的都在给女性洗脑，所以对很多女性来说要逃离实在很难。,现在脑子清醒也好过一直不清醒。我这么说因为二十岁是很重要的积累期，错过了要付十几倍代价才能换回来。我二十岁时候出国游学了，放在履历里面，后面申请博士还是什么都很有用，扎男人裤裆能有什么呢？
呕…  女生为什么不能学男生一样，有了生理需求打一炮就好了，为啥非要凑一起过生活呢？明明单身好爽的！
学生妹不帮还钱就是拳师？哇靠，怪不得木姐说现在男的都变异了啊哈哈哈，他们特么怎么不去卖屁股自己还钱呢？看来他们屁股没人要
20岁的妹子都没毕业，拿什么还贷？只能拿这个男人卖屁股的钱用于还贷了。
千万千万不要找比自己大这么多还能力不足的男的，我就是活生生的血泪史。。。
每次听到男的一脸狰狞骂女人自私拜金贪婪，要房要车要彩礼，狮子大开口提要求的时候，我就真心想问问他们，房子车子是给女人买的？还是给丈母娘买？以后直接归女人吗？如果不是，他们咋个就有脸说是给女人买的房和车呢？
堕男胎不堕女胎真秀啊？要是全社会都是女权斗士都这样搞估计几十年之后连个保家卫国的战士，防爆反恐的警察，消防灭火的人都没了吧？ 还女权，可笑的跳梁小丑独角戏，真正的权利是用资本换来的，不是嘴巴张张不付出还要回报的换来的,所谓的拳师，喊着女权，自己却无力自己供养自己，为什么要给她权利呢？,你又怎么知道我无证据呢？？？你敢说当今社会有四成以上的女性靠自己独立养活自己？都吃人家的还摔人家的碗，吃人家的靠人家养活还嫌别人占有了什么可笑的权利，男女平等没有资本，拳师就算把拳头砸烂也不过是独角戏罢了,靠别人养活就把自己定义到了无能力的等级，啥事都不干还要吧啦吧啦各种权利啊？你咋这么能同情呢？ 要是男女对调男的啥都不干坐吃坐喝还有人养活少点你口中所谓的权没啥人不愿意吧
回复@·拉星·:是的  女孩子得到的支持太少了，还不起还正常  男的不把爹妈骨头渣子榨干不会停
女人不就是资源吗？不给男人花钱，你就是女拳师！不给男人花钱还要你干什么？
真的田园女权必然存在只是部分，因为这是个敏感的话题，观点肯定多少会有不同的人认为偏颇的地方。但是我指的是一些人已经把女权和田园女权打上了等号，明明从未关注这方面话题，却热衷于嘲讽拳师和所有女权言论，这些人真的是为了捍卫性别平等才打字的吗  还是是为了维护自己的利益
Gay和女人一样都喜欢男人,怎么不理解?,在中国,男人强奸男人是合法的。,我想问一下,这位妈妈是在孩子几岁时教育平等观念?教孩子要从小就教,不是等成年后才教。,如果同性恋养大的孩子是恐同,我觉得也能杀了,清理门户。就当没养过。,爸爸没有办法对女人共情,除非爸爸是同性恋,才会能理解女人。
女人性需求比较低,我发现女人都比较善良,男人都比较恶毒。女人猥琐男人是少数。
评论里的各位姐妹看明白了吗？多学学图上楠犬的话术
女生在它们眼里只是娱乐的东西罢了
只匆忙撇清关系甚至在其中摇身变为受害者的男性会是男女平等路上最大的阻碍
女人在他们眼中是端茶倒水的丫头、是跳舞唱曲儿的娱乐设备、是收拾家务的老妈子，他们思想还活在封建社会～
感觉所有文案都是，先说一下问题，可是！！！他对我超级好，温柔，给我夹菜，让着我，帮我提东西...套路都一个样，是啊，他对你好，那就去砸钱养啊
梦蒙早期就是吃二三线城市深闺怨妇的人血馒头，告诉她们，我们女人多不容易，我们奉献而且没地位，只是男人传宗接代的子宫，我们的付出不被认可，所以我们要自己爱自己（买她的推荐）。总之就是天下人都对我不好，我要自己爱自己
现在的男的早就变异了，传统男权都快绝迹了，现在遍地走的都是田园男权，女人不给吸就要杀人的那种
问题是哇哇是收费的，家庭主妇用老蚣的血汗钱去支付训老蚣培训班学费，东窗事发时会被老蚣毒打吧。所以可不就变得天天来骚扰不收费的女权了吗？而且这类群体还真挺多。
驴：是她没有用钢丝球擦眼，才找不到好男人
是呢奥，你找女权要婚女的利益，跟你缠着理化生老师给你讲史地政一样，你说你是不是疯批？老师不一个大耳瓜子给你扇大明湖畔去都对不起容嬷嬷
反正我是远离婚女啦，毕竟她们看自由女都是小三都要抢她老公，太恶心啦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～滚开啦！
这个有人讨论过，哇哇的学徒，属于比赤贫主妇有钱一点，但又比真捞女对男权更奴一点。她的学徒心志再戾点就是捞女，要是中年破产就会变成赤贫主妇。（能理解这个意思吧？）或者再举个接地气点的例子，从女权视角看，哇哇导师段位高于丁璇。
老蚣公司里有年轻姑娘婚驴早气疯了，还提拔
以前小时候一起玩过结了婚的女的，不管老公有没有钱，婚后过得都跟死了老公似的，一个人工作还养个小屌
这可不是双标，未婚女还没开始损害女性权益或者说还没进入到损害女性权益的体制中，所以可以温柔，但对婚女就不一样，都开始给南拳添砖加瓦了还想让女拳有个P好颜色！
求同存异就好，就像n号房事件里面，迷奸强奸的人是正常人都希望他死，偷拍的如果按刑法算可能无期，正常人一样希望他死，分歧点在于付费观众跟普通观众，讲法的罗翔老师刚刚讲过在中国刑法里面怎么判了，但是不管怎样，不要让情绪把能拉拢的群体给排斥到另一面,我也一直在我的范围内宣传平权，但有时候发声却因为不够激进而被视为屌癌,女生在发声的时候有男生愿意听，也有人在为之努力的，比如说六层楼老师就一直在为女生发声，虽然讲六老师的受众大部分为女生，但还是有一部分男生收到影响了的，不能因此认为客观冷静发言是没有用的，但不管怎样上来直接骂街一棒子打死只能宣泄你的负面情绪对拉动男性群体毫无作用,所以我认为男女平等，女生由于生理弱势社会地位弱势应当更平等，改变社会现状不是一朝一夕的事情，已经不是解放初毛时候号召妇女能当半边天的时候了，我能做的也只是在我身边的事情为女生发声力所能及的相对照顾，给身边朋友宣传平权观念，但不管怎样，要让对方能接受你的观点，而不是上来仇视所有男性,我支持女权，但是我反对这样的过激行为，地铁上被色狼偷摸了发现了直接给他一巴掌边上人都是赞同的，职场上被性骚扰了直接爆出来撕破脸面，让那些油腻男知道女生是任人鱼肉。女权在于什么，在于让女性获得跟男性等同的权利，男性为害者是少数，女性发声者也是少数，重要的是拉动沉默中的大多数人
很多男同都支持性别平等,但是直男都很自私,根本不会为女人争取平权。
骗的就是你20岁的小姑凉好不好，哈哈哈，又水灵又蠢的年纪，既能提供性价值又能骗点钱
真腻了，西方的精神殖民无所谓了。大不了就殖民吧，我们的审美观越来越贴近白人长相，大街上地铁上面的香水广告我没有见过本国人，电视上面要各种各样的奢华场景里面加上白人，西方血腥的资本原始积累造就了“发达国家”，真腻了。看着身边13岁的同伴，笑一笑就好。他们又会是什么样呢,我后来又接触到了女权笑话社，我进了群聊。到了现在，我只感觉这些是可笑的，荒谬的喜剧。稍息开发”基因武器“灭绝男性，果子狸的手机壳。小鳄鱼毛毛公司里面因为手机壳所起的”利益斗争“。真腻了，宣传月经不羞耻就是拿月经画成饮料喝，甚至直接发出来。换做是遗精呢？又要痛骂一遍国蝻的没教养。,真没想到你知道吗，真不懂。当我在守夜之家里面把女拳和女权相提并论的时候他们要指责我，现在没人出来玩文字游戏。为什么，因为这波伐木工的团已经开完了。国内只有封建思想，没有男拳和男权人士。从来只是无聊的果子狸想要在微博上用各种各样的杀人案论证国蝻是低劣物种。
WA话说的没错啊…当年颁奖季🍵就是站在metoo这边的
得了吧，他儿子女儿都出来指控他，他也确实娶了养女，他的案子相关信息我也看过，我没法相信他没有恋 童 癖。至于TC你让他一个新人男演员怎么搞，不像其他人一样严厉指责你就给你留点面子了。现在还嘴硬，怪别人不站在你这边，就是不肯承认自己的失败是由于自己干了错事罢了。
搞自己的女权骂男人干嘛，男人什么德行知道就行，骂了会改吗？
对呀！沉浸在爱情中的主妇不是整天说女权是“集体狂欢的怨妇”、“荡妇”、“丑的没人要的老处女”、“靠男人养花男人钱”......既然我们是生活这么凄惨的弱势群体，怎么可能管得了你们高贵美丽人人为之倾倒的家庭主妇呢！
算了，再不说了，跟你在这说，我浪费了好半天时间。不管怎么样也改变不了事实。至于事实是啥样我也不知道，当年的事情已经过去了，再说已经没有意义了。,你这种消息应该很内幕啊，应该不会轻易被透出来的，就算欧美那边被透露出来，应该也不会传到大陆这边，而且我经常上外网也从来没有看到过这个消息，你在哪里看到的呀？,这些东西，本来就是欧美国家，我们这边是全靠媒体报道什么的，谁都不知道真实的内幕。至于你说的墙头草这个事，我也不知道是哪来的，我也从来没有听说过,wa说🍵可以，但是不要拿那些子虚乌有的事来说，现在关键就是，WA说茶公开谴责，🍵从来没有公开说过wa的不好,说他几句是没有问题，但是这个话根本就不属实啊，真的从来没有公开谴责过，关键就是这个“公开”说的很过呀
MeToo运动不可否认确实做出了很多贡献，让人们看到了关于两性平等的希望。但发展到现在已经变得有些可怕，很多指控名人的人完全拿不出证据，却使得名人完全丧失回应的权利，失去工作，甚至背负一辈子的骂名；而一些已经确认的受害人，不得不面对媒体和一些团体反复的提及，二次伤害加剧。
我也很反感。他们就是邪教图，我还被说女奴呢。
其实不管什么还是从对立面来看都成立的，环境对女性的阻碍或者说歧视，也是女性自身特点的一些对立面，我不敢说博主说的那里错但从对立面看，如果女权运动要有显着进展，女性身上的一些发光发亮的特点也会因此消失，最简单的栗子就是娇柔所以女权的胜利是需要代价的就是女“性”不断向男“性”无限靠近
看到你这才意识到，好像确实是这样的一种心态，作为女性，总是先把自己当成女性，然后才是人类。反了反了
强调女性主义本身就不是一种平权行为，但现在的强调是为了现在的不平等现象能够被注意，最后还是要回到平权层面来讲，女性自身污名化往往存在着我们生活的只言片语中，例如你在饭桌上大快朵颐，而你母亲告诉你女孩子不能这样吃饭。
在不了解真相的时候随波逐流盲目战队难道没错？？？metoo从平权运动变成witchhunt不就是因为他这样的艺人？？yxh因为🍵有流量所以把他单拎出来而已，老爷子写了整整一本书我就不信他单说了🍵一个人,他公开站metoo还捐片酬老爷子肯定觉得他在跟自己划清界限啊…这么有名的大导演因为一个莫须有的罪名被自己选中的新人演员捅刀子肯定是不乐意的吧…而且wa也没有很难为他 都说不后悔合作了
有时深感男人在某种程度上成为女人的拖累，女人本可以更精彩，无论是生理上，还是情志上。
你会发现所有想要和男人平等的女人最后都会被扣田园女权的帽子，差别只是时间问题。除非你对男性伏低做小才不会被骂。
能突破环境的人能有多少呢。不过我经常碰到异常自信，自以为是的男性，也让人吃惊。
底层女性不工作，底层男性就吃不消了。各个角度看，为了自己，为了家庭，为了孩子，女性都要出去工作。
同意，大部分人都是普通人，而且，虽然政治不正确，但是女生年纪大了就是难找对象。
老公挣钱不给力那就离婚。如果孩子你能自己生自己养，钱你能自己赚，那你还要一个老公有啥用？
哈哈哈，所以还是多谈几次好哦，多谈几次，定位就找准啦~,真的，哈哈哈，而且男的基本都是一直找不到的，女生其实单身下来我见过的基本都是要求太高啦,是啊，我以前就是觉得都行，只要自己愿意，爱找不找呗，后来工作中接触了好多年纪偏大的未婚女性，真的是不太好相处，感觉女性的情感需求还是很重要的，当然只是我个人感受，希望不要有人在你评论下面杠我
她骂的是渴婚女同，只要是渴婚想扛大鼎的，不管是女同还是异性恋她都骂，她也骂想抗大鼎的基佬啊。只要想扛鼎的她都骂，想扛鼎的就别关注她了，会被气死的。
姐姐你不要急，关注久的都知道她骂的一切归根结底都是渴婚的，她并不骂学艺术的，她骂的是不肯像培养儿子一样培养女儿，给女儿学跳舞弹琴之类想给女儿加码卖更好价钱的，她并不是骂艺术，而是目的性的学，并且是恶心目的，如果没有这个想法有啥好气的啊？而且明明骂男人更毒更厉害，都涉及人身攻击了呀
我不是理科学霸。我高中学的文科，大学也学的文科。只是热爱读科学家的传记，对理科感兴趣。,这个女生老实呆在家，自己一个人上网看有机化学量子力学的书，会有这些事发生吗？是她自己要找男朋友呀。怪谁呢？
女性拒绝就是“被害妄想症”，女性被害就是"她不够小心谨慎“。男权向来自打脸。
男女出生比例里，女性多。女性都投票，怎么会阻止不了反堕胎法？你这种性别迫害的言论只是掩饰女性不维权的说辞
在蛆眼里女孩的命不值钱，形容起来也只是“被强奸而已”
我没拉黑你 所以你到底离婚了吗？如果没离 你说反男最重要 那为啥你还没离婚？现在婚女婚内反婚已经不够了 还要婚内反男
我并不是反对你们骂婚女，如果骂婚女能让未婚女性不婚当然很好，但是恶意的拉仇恨，把婚女作为靶子打就太过了。毕竟压迫女性的罪魁祸首是男性。主要矛盾和阶级敌人是谁你不要搞混了。如果骂婚女可以推翻男权，我绝对双手赞成你骂。真的,骂婚女可以解除男权对你的压迫吗？骂婚女可以推翻男权吗？你和我不一样，是我在工作你没工作吗？我们都一样在工作，对社会贡献就是一样的。都是纳税人呢，你以为的不一样。,在男权社会这个框架下，我们每个女人都在为男权作贡献，不然你怎么解释只有2%的财富掌握在女性手里？我一个劳动妇女，勤勤恳恳工作二十余年，除了已婚的身份，和你有什么区别？你凭什么认为靠骂我可以解除男权对你的压迫？,你骂婚女的目的是什么？骂婚女的目的就是为了骂婚女吗？还是你真的相信可以通过骂婚女推翻男权？,为啥要单个手杀？不能基因病毒团灭？科学技术才是第一生产力，人家都搞孤雄了，你还想着手刃，好好笑。,你不生男是反男，我不生男不是反男。知道了，你全对。你就是不相信全女社会是会实现的，反男只要骂婚女就可以了，所以你们反男权的办法就是骂婚女。好吧，你发泄吧,我也想了很久，骂奴隶杀奴隶是不可能消灭奴隶主的。只占有世界上2%财富的群体，只有杀了奴隶主才能翻身做主人，这是唯一的路。也许这条路难走，但它是唯一正确的路。也是唯一能实现的路。革命不是请客吃饭。想和平演变的吃屁吧。,我也决不生儿子，我反男了。我不反婚，邓颖超同志也是婚女啊，你对女性的贡献有她大？,我没离婚是因为死老公比离婚划算，我快50了，买好保险等几年没关系。反男是因为男性的孤雄繁殖已经取得突破性成果，经费充足，灭女指日可待，我得为我女儿铺好路。这并不矛盾，我讲清楚了吗？,原博拉黑我了，所以不能在下面回复。原博这种婚女全该死女权真是搞笑，我国女性婚女占全体女性的一半以上，假如如你们所愿把这些婚女都杀完，你们就能过上幸福生活了吗？你们这么仇女恨女真是男权好打手呢。你自己现实生活中有婚女打你杀你抢你钱吗？女性意外伤害死亡大多数也是男的害的不是女的害的吧
我说的对蝻拳的贡献，你又扯到对社会的贡献去了，社会是社会，但蝻拳父权，是你输血多，还是我输血多？社会不等于蝻拳，你和我一样都在工作，但如果你不给你老公生娃随爹姓，而是不婚 或者单身生育，那就是在为建设母权社会做贡献。算了 我了解你的逻辑了 真的说不清,已婚不只是一种身份，你给男人生娃随爹姓，而且我也不知道你给你老公做了多少次家务，我又不和男人恋爱性交结婚生娃随爹姓，你觉得我和你一样。哈哈笑死我了。你对蝻犬的贡献可比我的大多了，哦对你还要给你老公养老，不好意思，我连我爹都不咋接触不养老,你反男的目的是什么？你真的相信靠你们婚女婚内反婚婚内反男就可以推翻蝻拳吗？骂婚女就是因为你们的行为在实际上是助长了蝻拳延续了蝻拳给蝻拳生后代，而且除此以外还嘴硬装逼。,所以反男就限定于基因反男是呗。是你说的要杀光奴隶主啊，然后别人给你出了招，你又说不行，太没技术含量。那没技术含量那就先离婚呗，就像没有疫苗那就先自我隔离呗，让你离婚就是和Y隔离，你又不乐意。,我相信全女社会是能实现的，只要你们婚女别装逼，或者至少能嘴上说啥手上做啥，你嘴上反男线下不离婚，我就不信全女社会。知道为什么反婚女会骂你们婚女吗？就是你们明明给蝻拳做贡献了还非不肯承认，还一边装逼说自己反男,你没看清楚我说的吗？我说的不是只是不生儿子才叫反男。我说的是不和男人结婚恋爱性交生孩子随爹姓，这一系列做了才好歹能说自己反男。而且你生了女儿，难道你是试管技术要的女儿吗？你是随机恰好生了女儿，你要是恰好生了儿子，还反的了男？你们婚女随机下的女儿可比叶海洋那种指定生女儿的差了几条街,所以你们婚女反男又走进了死胡同，你说你反男，那别人说你先离个婚，你又说离婚不划算，那不离婚咋反男呢，你说杀了奴隶主，那让你鲨了奴隶主呢，你又说要坐牢办不到。所以你反男的姿势就是和男人结婚给男人生娃随爹姓，并且给老公养老,噢，那么又回到了第一步，既然要杀了奴隶主，麻烦你们身处一线的奴隶先下手为强吧。让你鲨了你老公你又要说别人忽悠你犯罪坐牢了，那不让你鲨了老公，你又说你反男了。等着老公死就叫反男啦？女人寿命比男人长，几乎所有婚女都是给老公老年的时候把屎把尿才把老男人送走的，这就叫反男？,你给你老公生孩子随爹姓的时候反男了吗？你和你老公恋爱性交结婚的时候反男了吗？前面的流程你都按一百年前的婚女那样，给蝻拳输血了，然后在最后一步说自己反男，你反男你好歹先离个婚吧，我靠你们婚女真是让我大开眼界,邓颖超是啥年代的同志？都隔了一百年了，现代女人就不能进步点？邓颖超那会儿是没人反婚没人反男，现在你们是又婚内反婚又婚内反男，思想上比邓颖超先进百年，行为上和一百年前的女人一样。照你这么说，几千年的女人都在反男啊，哈哈，毕竟按你说的婚内等老公死就算反男了，那几乎每个婚女都在反男,快五十又咋滴 我妈快五十不还是照样离婚了 我家除了我外公 已经没有引进新的男人了 只要我不下儿子 我家二十年以后就再也无男 变成纯母系家庭，更何况你老公死之前未必能爽快死，说不定到时候还要你照顾老年呢。我靠我真的是服了你们婚女了，一边结婚一边反男一边说不婚女不够反男,不婚女再仇女，也没现实中打杀你们婚女啊，更没有现实中下儿子，最多嘴炮婚女了。倒是你们婚女一边跟最危险的男人结婚一边下最危险的儿子，然后一边反婚一边说不婚女不够反男。excuse me?,既然男人那么坏 那我就奇怪了 你们婚女干嘛还非得和男人在一起？我自己不和男人结婚不和男人恋爱 职场上还PK掉男同事，也绝对不下儿子，我够反男了吧。麻烦跟我说说你们婚女怎么反男的？以哪些行为反男的？别是嘴炮反男吧,你还是没有正面回答我的问题，我的问题是：既然你反男，那你到底离婚了吗？而且  我可没说杀光婚女哦 是你说反婚女权不敢反男，所以我才质疑你离婚没。我发现你的理解能力很差哎 我问你离婚没你问我现实中被女人抢杀没
他三观呢道德呢?没结婚就不是小三了?他算哪门子歪理?两个人确定关系只要没结婚 都能出去乱搞咯?这男的真nm服了
"谁告诉你感情不可以插足的"？？？？？我丢，这是什么三观啊"插足就叫小三？"不然呢？！？天哪他是个什么辣鸡
“社会是社会，男权是父权，社会不等于男权。”我看到这句话的时候，就知道反婚女权的懦弱本质了。这就是男权的社会，男权的世界，全世界98%的财富掌握男性手中，这就是铁证。所以我对你们所有的人身攻击不屑一顾，你们这些不敢承认事实的自欺欺人女权，只是想在男权下苟且偷生罢了。
都是一堆底层女穷鬼上网泄愤找存在感罢了
她们是爱慕虚荣➕好面子，明明靠吊男人还要bb给予自己一些奢侈品或者装逼事物的男性就有点恶心了
要是这么理解也不是不行。那编剧把所有男性角色都写得又讨厌又可恨，每个正常谈恋爱的小姑娘找的男人不是蠢就是坏，是劝女人都仇男吗
我觉得西方比较好的是可以看到很多爸爸带娃，而不是国内普遍的丧偶式育儿。
我老公没你这么小家子气，他对我的好让我愿意为我们的家冒险和付出。
属于啊，那中国就开放女性单身生育，女人生女人养，自己承担生育成本，享受养孩子的喜悦，要男的干嘛？为什么女人要让男人占这个便宜，挂个“父亲”的名号？
还是看个人了，身边有女博士快40不结婚的，也有女同事丁克的，也有女同事生两个的，
你拿着自然赋予，无法改变的特性给自己找理由，我只能承认男人做不到。但是男人可以成夜照顾妻儿，连轴转工作，只为给妻儿提供更好的生活条件，你怎么不承认呢？男性在工作岗位上猝死明显高于女性，他们又为了什么呢？,你这句话换成男性角色说的，得被女权喷死
他们还会用夫妻不分你我，来理直气壮的吸血。也不看自己做了什么，值不值得女人无私奉献一切
我的逻辑里，男性奋斗可不仅仅是为了自己。正如女性生育也不仅仅是为了男性。
里面的男性角色真的好迷惑，傲慢，幼稚，愚蠢，各种男性特点的集大成作
你目前的认知水平不适合讨论女性生育权这个问题！别回复我了！！！,你的逻辑，“男性在工作岗位上猝死高于女性，是因为给妻儿提供更好的生活条件”？？！。难道男人猝死是因为他的妻儿？就不能是为了他自己！！！别甩锅给女人和孩子！这锅我们女人可不背,别来这儿洗脑了！在中国，孩子是女人生的，有多少孩子跟女方姓？生育孩子这个问题上，本来女人承担和牺牲的东西就比男人多，凭啥不能要补偿，女人生孩子男人能做什么？替女人变胖变丑还是替女人承担激素急剧变化所带来的各种焦虑，抑郁！很多女性因为怀孕生子没法工作，就应该要生育补偿了！
我爸：你就上你的学，我对你没要求。他老人家重男轻女的很
嗯，男女都有发声的权力，“仇女”和“厌男”都不是可取的，有这些现象说明离平权还很远，不过也难怪，因为一直以来女性是被压迫的，有过激行为也是一种社会现象，但你的言论倒是还算理智和客观。,我一直支持男女平权，作为女性，也完全经济独立并时刻维护自己的权力，并为随处可见的不公而发表意见出声，但我不觉得你说的有什么不好的，事实上，女权运动的本质从来都是平等而不是反压迫，更不是把女权换成当初的男权，如果那样那就是矫枉过正更是对自己性别的自卑和不自信。
我爸：女人就是应该生孩子……不生孩子对身体伤害太大了啥啥的
我一贯认为该平权运动，男性不对的地方得抨击，女性也一样,这个所谓的“女权”真是吓人，夺财产，降人格，我以为这是新蓄奴运动呢
据我观察这社会上没几个男的在离婚时愿意分给老婆一半财产的～～我一旦离婚就不准备再婚了，男人大多数都这样，哪怕在婚内，只要女人比男的赚的少，老公和婆婆都会瞧不起你。更何况女人生孩子又损害身体又浪费大量时间精力内耗严重，所以我不会再婚
我知道现实生活需要各自体谅，都真心为家庭付出。但是现在的女权风气真的吓人，朝着新蓄奴主义发展，不讲明平权不行。
我觉得女权不应该是这样的，不应该仅仅因为没有生育或者争取了冠姓权来界定，这固然是体现男女平等的一部分但是女性应有按照意愿生育、抚养男孩、选择让渡冠姓权的完全自由，甚至涉及到维护婚姻过程中的一些必要责任，没和解的时候我们偏向于权，但是并不是说就没有责的存在
很多男人只会索取，得到之后认为是自己应得的，这个趋势下去越来越多男人会连女人手都牵不上！
这番言论让我想到了现代男性大多不愿意与法律行业女性结婚的原因就是怕女性更能够提前想到用法律维护自己的权益，包括防止婚后被转移财产、婚后被出轨却拿不到孩子抚养权等等，聪明的女性总能够防患于未然，我还是比较赞同的
而且有的男的自己不带娃就算了，自己妈也是个没什么用的角色，还得女的自带娘家人来带娃
不结婚我觉得很对。但是真正做到不结婚的是极少数人。而且已经进入婚姻的人，仍然需要保护自己。,屁股在吃着性别红利的男性那里，是无法真正地理解平权的。,男女在生育上永远无法平等，所以男生应该在其他地方给予极大的补偿。如果不生孩子，根本没必要结婚，因为结婚能做的事，恋爱都能做。,性别反转这里问得很好。不舒服。而且有太多女性长期处于这种不舒服之中，连说句不舒服的权利都没有。,审题，“合法”，不是谋取。婚姻中的财产是两人共有，蛋糕就这么大，想保护自己的权益，不伤害对方的利益，是无稽之谈。
我小学同学也说过生孩子好，不知道他哪听来的…按照我国现在这样丧偶式育儿大男子主义的状态来看生孩子对女性弊大于利
掌管经济是我抨击的点吗？我认可女性掌管家中财政，但绝不是转移财产。,换个男性，在婚姻中转移共同财产，你还能说是忠于婚姻的表现？有些行为，在婚姻中是错误的，即使这能为你带来个人利益，但损害了婚姻的共同利益。,我怼的不是男性女性，我怼的就是这种背离婚姻的行为！如果担心对方的人品，那就别结婚。如果想保护好自己，那就婚前协议，不清不楚的行为算什么？你说中年男性干的垃圾事儿可耻，那现在她做的事情就完全是对的了？值得鼓励？？,这跟她房产证加名，要了彩礼，再转移共同财产有啥关联嘛？,如果层主出轨了呢？男性的权益谁来保护呢？所以应当签订婚前协议，谁是过失方谁就净身出户，而不是这样子转移共同财产。,自己阅读层主的话，一结婚就一步步，你看像是啥意思？
这就取决于，夫妻双方的存款。所以，我很庆幸，我有这个权利选择阿姨在白天带，晚上我自己。我和我先生都很享受这样的三口之家。,这话我不大赞同…。爸爸不带是爸爸的错，婆婆不带不一定是婆婆的错。人家也没有义务带孙子孙女。我还是觉得孩子最好不要婆婆或者妈妈来带。除非她们育儿理念和你相同。婆婆和媳妇还是有点距离，相敬如宾比较幸福
哦？王医生的微博不能有男性评论了？她说的？
我也觉得女性没有受到和男性同等的尊重，但是感觉现在女性无论是在社会还是在家庭，地位都慢慢升起来了。我以为女权是女性可以横行霸道之类的。和朋友聊天，因为我说了如果我是男的，我会对我老婆贼好，生不生小孩随她，养小孩的钱都我出，就被说成是女权。不过也不影响我觉得很多男性都是辣鸡的事实
说的太有道理了！细思恐极的可怕！而且，那么白痴的男主，女主竟突然而然就跟他睡了！！！是单纯的就想试一次吗？？？
这点我同意，前提是不要要女性生孩子，男性也做一半家务，完美
回复@彩色安装包_Rena·exe:我也和你学到了很多！以及我们可能都还缺乏社会的真正毒打hhh（比如我可能一直会较为乐观，因为我身边的样本大部分都家庭幸福女性也较为自足幸福感较强，所以会导致我的观点有时候也有我个人很主观的理想hhhh）anyway也许我们认识还有很多不一样，都希望能为女权发出一份声音吧,回复@彩色安装包_Rena·exe:hhh是啊，因为在女性争取权利这本身我觉得我们是都承认的，但区别在于我不期望导向对立割裂，权益和责任始终共生，（以及在婚姻家庭中的问题也远远不只有“女性权益”部分，可能我们都得再观察更多的样本吧hhh,回复@彩色安装包_Rena·exe:我们不能苛责她的觉醒，但是她以觉醒为由去指责男方在婚姻中享尽了利益（她所谓“百利而无一害”）并在面对自己的下一代时的对立思维是我要指责的部分,回复@彩色安装包_Rena·exe:但是这种行动我依然无法认同，追求权益没有错，追求权益的过程中对应的责任难道就可以抛弃了吗（可能我始终无法get她所追求的自由，因为在我看来这就是自私与自恋的一种极端表现方式,回复@彩色安装包_Rena·exe:她所追求的到底是什么呢？她的自由给我的感觉很模糊，或者是乌托邦化，我无法想象她的思维能和他人构建亲密关系…,回复@彩色安装包_Rena·exe:具体的生育和原博主的问题，我们都知道生育的不易，但是这一切的“牺牲”和“觉醒”并不能说明博主的做法具有合理性。我们追求结婚的自由、生育的自由、包括争取冠姓权的自由，但是博主后发的觉醒导致了她的做法明显只考虑了自己（换个说法即我赞成“事前”的谈判而不赞成“事后”以牺牲为筹码的控诉）,回复@彩色安装包_Rena·exe:其次，对于女性普遍在婚姻中牺牲更多的问题，我认为在现有制度中确实存在很多权利的不平等，但男性在所谓的“养家糊口”/承担经济压力等方面也普遍承担更大的责任，我觉得在讨论婚姻问题的时候两方的角度都要考虑到，在婚姻家庭这种微型共同体中，没有谁是绝对的既得利益者。,回复@彩色安装包_Rena·exe:我也是只能从个人的认识出发哈，样本确实太少,回复@彩色安装包_Rena·exe:好的我慢慢看一下！（btw我刚刚好像看到好几条评论提醒了是我微博bug了还是你删除了原来的…希望我没有漏掉…,回复@彩色安装包_Rena·exe:以及，冠姓权可以争，但是丈夫也有冠姓权。什么叫“成功地得到了我的基因”，我认为这很傲慢可笑。又为什么不愿意抚养儿子，只愿意抚养女儿，我的观感就是极端的性别对立。可能是希望大家都有丝分裂……,回复@彩色安装包_Rena·exe:噫！欢迎讨论！！因为我认为核心是平等，前提是尊重，所以我认为她已经不是激进不激进的问题，而是披皮的“女权”。以及，婚姻是让渡一部分自由并承担责任，若是想要自由，可以离婚。但就叙述中，她一味强调丈夫在婚姻中从她手里“夺走了什么”和自己的生育成本，却没有谈及丈夫的付出。
估计这位男性年龄比较小，对很多问题都一知半解，所以理解不了经过婚姻磋磨的女性的自卫心理，只是想当然的跟大家搞辩论呢，看着也是挺好玩的，就当个乐吧,哈哈哈，这层楼里出来了一个男性哇，开了眼界了呢
回复@彩色安装包_Rena·exe:社会可不会管你是不是女性，社会考验的是你的能力。,回复@彩色安装包_Rena·exe:社会有点儿弱肉强食，社会不会处处惯着她，没有那么多商量的余地，这种巨婴吧，慢慢就长大了。,回复@彩色安装包_Rena·exe:所以我说她不成熟，缺乏社会的历练，她现在也离婚了，慢慢经历社会的打磨，以后成长了就好了，说不定以后还会遇到愿意让孩子冠她姓的人。,回复@彩色安装包_Rena·exe:那不能把小孩一分为二吧，或者当初应该找一个云南贵州一带的老公嫁了，那边很多人冠女方姓，其实我是不怎么介意冠哪一方的姓，不都是自己的孩子么。,首先，想要冠姓权可以商量，可以再生一个，都可以解决这个问题，没必要非得离婚，原博主的心智太不成熟，需要社会的历练，我大胆做个预测，这个人以后肯定会后悔。
那如果这样说，我也为男生加油，房车男生买我也觉得没啥问题，反正孩子和男生姓，也不是男生生产，总得付出点代价，加油加油加油，别抱怨。我男同学房车都有的人，没有人抱怨，也不觉得自己被压榨，男生加油,体谅两个字打出来太容易了，说说也很没诚意，最诚信诚意的就是给予女生保障，口头的体谅，做几顿饭，喂喂孩子我觉得太简单了，对比鬼门关生孩子，产后各种抑郁后遗症和失业，这些太微不足道了，而且，这本身就是另一半应该的，孩子家务本就是共同的。王医生很独立，学历家境收入外都不会输给他的对象,你只是一个在旁边呐喊加油的人，虽然你的想法是平权，没有错，可是你并没有承受这些生育年龄职场等等各种歧视。女性一直在为之努力，可不平等没有被消失之前，男生还是应该主动体谅弥补。你虽然想法正确，但本质你并没有心疼女性的不平等。只是一个旁观者罢了,女性一直在抗争好嘛！现在大城市为事业拼搏，为自己买车买房的女性数量暴增好嘛？我身边也没女生想嫁什么有钱人，都觉得一起奋斗。从你的发言，你一直呼吁抗争，难道在实现之前，女性在不平等之前，男生不应该多体谅女生，给女生一点保障嘛？只喊加油的平权没什么诚意，喊个加油又不累,是要竞争，起码我觉得在我身上并不一定能等到这一天，等法律的完善，大环境的改变，需要几代人的努力，我会努力，但是我也不觉得的我这辈人能享受到。作为鼓励别人喊加油当然容易，女性的平权还有很长的路，在此之前，这些不平等也没有多少男生体谅，,我明白你的意思，女性也没想所谓的榨干男性，起码我们读过大学的都没这个想法，但是大环境的职场男女不平等，生育不平等，女性年龄歧视，离婚后女性的被嘲讽，这些我们根本无法左右，美国离婚了男性还要养前妻，你看中国离婚女性有什么保障嘛？讲真我身边的女生都是恐婚，想法并没压榨男生,这种工作歧视真的没办法，这是建行应聘，童叟无欺，直接说更想要男生,再说一个我同学经历的，和一个26.27岁的211女生去应聘银行，别人更倾向于我同学一个普通二本，因为我同学大四毕业22岁未满，后来招聘人员说，因为27左右的女生会更可能很快结婚生子，还要给产假，再加上她母乳喂养孩子可能至少一年回归，等她回来业务也跟不上，公司也要空缺一年，他们更想要男生，🌚,可是现在无法平等 这是个人无法去改变的，比如你听过剩男嘛？为职业拼到35岁的单身男女，谁更为艰难更被议论？又如女性怀孕十月，生育风险，产后抑郁，母乳喂养等等，这些男性如何做到平等？？女性更多在男方家里过年，孩子和男生姓等等之类？？我没有恶心，单纯觉得这些做不到平等
我体不体谅，我女友最清楚。我做好了自己该做的，她做好了她该做的。在我看来她就是一个讲女权，并且真的把女权落在实处的女生。王医生独立，收入高，学历高等等我都承认，但她这种错误的言论就是在阻止女性平权运动。倘若真的平权，就不应该说出这篇微博里这么多功利的行为。,人活在世上本来就有很多的不平等，只有自己抗争才对，自怨自艾，如同祥林嫂一般，于事也是无益吧。更何况现在王医生在教唆有损婚姻的事情，走的有哪里是平权与抗争？,体谅是该体谅，我说的平权也只是理论上的，事实上男性在生活中应该也会承担更多。但是谁也没法把这种自愿行为，被逼迫成了理所应当吧？王医生的言论着实过激，我不能认同。,抗争，只有抗争才能争取自己的合法权益！自己不发声，不反抗，那就没有人会去推进法制的进步。,现在不光女生恐婚，我身边的男性朋友也恐。微博上女生为了维护自己的利益的过激言论，给女性贴上了物质化的标签，导致部分男生认为女生重利忘义，嫌贫爱富。我觉得就是王医生的这样类似的言论，才阻碍了女性平权。,这些就是性别歧视，就是要进行抗争的地方啊！！但同时你也要从用人单位来思考，的确很多女性，一入职就沾企业的便宜，怀孕产假一条龙，享受完国企的福利了再离职去高薪私企。,那就努力争取到平等！女性生育相关问题没法平等，只能说要求她老公对她照顾体贴，但是带孩子就可以要求男性来带了，过年大可以小家自己过，或者一年去一家，至于姓氏，一个孩子可以用父母的姓氏合在一起做复姓，两个孩子可以一边一个，这些都是解决办法啊
@小可爱的小花园：可是王医生说的话，你有没有认真去读，他说女性应该在婚姻里转移财产从而保护自己，所以这条评论发出的人怼的重点是这个！如果婚姻中，收入不高的女性需要以获得种种利益为防备做保护，这种行为和提议与婚姻本身的价值就相背吧？
我知道 女性一直在抗争 大城市拼搏的女性数据暴增了 这不就是在抗争 可是目前的不平等没有消除之前还是尽力弥补女性劣势才是诚意好嘛，喊加油太简单了，我们也可以啊，男生加油，房车问题总有天会男女完全平等的，我天天喊加油，反正我又不累，还祥林嫂，我房车都有的男同学也不抱怨呢，,我和他争论的是他只会喊加油，喊个加油多容易，女性平等几代人的努力，他就喊个加油就行了，我也为男性加油，我不支持男生房车都备齐，但是我也不反对，那些生产不平等，职场不平等，喊个加油就搞定了太轻松了。
而且女性的生育不论是从个人的生理还是心理上来看，都是弊大于利的。不论是否生育，都会有来自职场与社会因为生育而产生的压力，所以生育权并不是它字面意义的一个真正的权利。仅仅是生育一点男性就很难弥补女性因此受到的不平等了，更不用说其他的方方面面了，所以整整齐齐的对半分还是比较理想化啊,哈哈哈哈哈哈男孩子和女孩子的想法真的很不一样啊，其实只要权利与义务对等就好，毕竟现实生活中一对一的相处才是真的，网络上一下子一起概括很多人还是很困难的啊……
是这样的，没享到福，苦有时候也白吃了，婆家人可不会心疼你，反正男的也吃不了亏～～,我就是，结婚时没要房子和彩礼，婚后很被动
没钱养家的男人不配拥有后代，那长的丑的女人也不配拥有后代，疯了疯了
极端女权是真的太迷惑了，女权虽然叫女权但应该是平权思想而不是特权思想。
请你回答一个现实问题，如果未来的你 结婚了 你和你老婆在同一时间段的上升期 她怀孕了（如果要生的话，必须一方辞职在家带娃，因为没老人带也不够预算请保姆） 现在 请问你打算怎么和你老婆商量 你的坚决方案是什么？（价值论你也会算，换位思考你也会，性别反转感觉舒不舒服你也会）
男性在婚姻中是既得利益者，女性掌握财产大权自卫有什么不可？更何况男的挣得比女的多，
看到男的激凸更难受真想建议他们用什么东西贴平
真的一个随母姓事件让我更加坚定不婚不育，有钱买精子生女儿传自己的姓。以及太多的女性还很驴
无论是国际上最积极推动女权的，还是国内最积极推动女权的，真上了断头台的，都早已经被打倒整臭了。——真帮女权干活的臭了没人理；天天说些光面话，再割韭菜的成了名。风气如此，能怎么办呢？
对啊，我一直在强调女的像是有心理病症，而且孩子很可怜，一堆人还在和我扯冠名权，可能老公对她不好，我真的好烦喔，我明明都肯定她文章里说的对的地方了啊。
憋生气～为啥我一跟你说话总有这张图的感觉～ 评论配图,没有人是纯粹的，那些闹ge\ming的男的也不纯粹,女权一代 奥兰普 德古热就真的上了断头台啊。
哈哈哈，是的。思维太发散，有时一说就跑题了。你的感觉是对的，没有错。,还有一种现象，就如那些儒学，中医，如果明明知道他是个骗子，只要他举儒学，中医的名头，那些同好者就马上跳出来帮他说好话。——这也叫自毁长城啊。 人家打他们的名头骗人，割韭菜，他们还帮着辩解，这不是二么？,我也是看到了，一时有感而发。人当然不可能纯粹，甚至常常是自相矛盾的，要不然，那就是上帝，是神，而不是人了。但有些搞女权的，就如爱猫狗的，爱到觉得别人死活都可以无所谓了，那确实会引起别人的反感的。——这叫自毁长城了。
只想说 女性地位其实和自己母亲的家庭地位有关 我妈妈和我阿姨就是两种女性 她们基本都是没接受高等教育的上海女性 但我妈妈从小给我带来的感觉就是 女人就是要被尊重和爱戴的 所以我长大就自然而然觉得这是真理 但后来发觉原来很多都不是 所以女性的家庭地位可以改变整个社会对待女性的基本面
对女性是否能独立影响最大是孩子，很多女性为了孩子会牺牲自己的职业规划。
她们觉得她们的声音不够大，没人看。所以渐入极端
个人认为举例的这种发言主要是口嗨，强烈的位置互换有的时候更能引起一些不是特别爹的男性的共情，并不是真正的要歧视男童。另一方面，从现实生活中来看，我本人如果对男童或男婴产生厌恶情绪，一般是他的家长或者身边的人表现出了重男轻女，他本人也恃宠而骄，那我肯定会偏向一下小女孩。害……
我觉得如果这种“口嗨”是在和男性交流中出现，那可以理解，但我遇到的这种往往是在和我争论。
对，基本上都是口嗨，或者就是话赶话说到那儿了，真这帮人要是堕胎不生娃了我还觉得有点希望【不是】
明显田园狗做法。哈哈哈。这婚结的都不如去找鸡
男人基因里就写着鸡贼🐔对利益的敏感可是父系社会的基石啊
认同的女生将获得由pua男们颁发的“最聪明女性”称号一枚。
有女的还说：不结婚的女人自私。而且生的还是女儿哟，真心疼当它女儿的人。
因为女权的第一定位不是人，而是女，把女权驾驭在人权之上，用女权这把剑去干预别人的人权。所以就很恶心。
在那些极端者眼里，你现在是在舔男蛆，你和他们讨论？对不起我时间宝贵，我不想和你说话，我在我微博想说什么都是我的事
这个人的鼓励加油，是让女性动嘴皮子平权么。禁锢行动，嘴上抗争？不损害男性利益的前提下，靠女性的同盟，男性的可怜，去平权？太天真了。💡
女性的权利是由生产力决定的。在科学技术推动生产力时，消除了男女之间的性别障碍。因此达到男女平等。
个人观点:性别战治标不治本。嚷嚷着打趴所有男性，不如提高自身价值。
赞同 尤其是企业发展竞争 老板不可能不计成本给员工优待 肯定是根据员工对企业的工作量以及价值来算 然后就是资本逐利和法规上对女性产假优待的矛盾 企业是不会白让你拿钱的 而法规也只是法规 不会给企业负担这一部分成本 这个矛盾就是目前女性就业的最大障碍之一 拿就业矛盾来说男女矛盾压根没到点上
实现共产主义不就是实现真正的女权🐴？现在微博上的女拳就是回归母系社会，如果不能成为先进生产力的代表，叫嚣多大的权利都是在打滚撒泼。就像现在的密集型劳动力如果不能提高自己终会被自动化机器代替一样,实现共产主义不是实现真正的女权🐴，微博上的女拳就是回归母系社会，如果不能成为先进生产力的代表，叫嚣多大的权利都是在打滚撒泼就像现在的密集型劳动力如果不能提高自己终会被自动化机器代替一样
这一开口就是老鉴拳师了，恭喜锻工继煮肘马克思🐱后喜提拳师称号
害 面对女性处于劣势的生育风险 年龄歧视 职场不公平 他就知道喊个加油 然后口头上体谅下 顶多帮忙看看娃 做点家务  对压在他身上的大山：房子车子养老 他就觉得要男女一半平等支付 说白了更在乎自身的利益
田园女权最终反抗的其实是自己的女性身份和生理特征，也就是反造物。她们拿子宫当成谈判筹码，又憎恨因为拥有子宫不得不生孩子这个事实，并把这个憎恨转嫁成对男性的加码要价。所谓的争女权，不就是和男人讨价还价，想卖个高价么？
你的每一篇文章为什么我都能找出笑点，是我的思考方式问题还是什么原因让随身为女性却无法和某拳站在统一战线
哈哈哈，又想乐，她们不会承认自己是妇女，也不会承认自己是不自由的，只是因为带把的都有罪，后面一句再说就多了。
说真的，我都没想到女权居然连女性都骂的那么难听，搞女权的这些人估计都在社会底层吧，不然戾气不可能那么大
政府如果真的在乎女性平等权，就会推广男性产假了，而不是延长女性产假
我觉得你脑子有毛病，那句话是我自己想出来的，怎么就非得跟王什么的扯上关系,不懂你说的，但是看你性别果然是个男
有这个工夫男拳出击，不如去做个阴茎延长手术吧，你那鸡鸡得拿镊子在阴毛里翻找。,继反串装女人把你自己的鸡儿打个稀巴烂的截拳道之后，恭喜您，您又开创了新一门拳法，幻想拳，幻想母鸡下蛋不会流血。,没有常识的男权连新鲜鸡蛋会沾染血迹都不知道，大概您摸过的鸡窝是令堂的鸡窝吧。男权的文化水平就是不知道新鲜鸡蛋会沾染血迹，鸡屎是糊在您眼睛上了。你那点眼界，还是忙着摸你妈妈的鸡窝吧。是挺令人作呕的，你妈妈一点子宫道德都没有的生了你这个没有常识的男权小阉鸡。,笑得不行，帮你转发一个。快来看看不食人间烟火的优质国男，连新鲜鸡蛋都没见过。,你真的见过母鸡刚生下的鸡蛋吗？你一辈子见过的鸡蛋都是熟的吧？
做一个假设哈，有个高知女性，可以自担其父母和孩子。大部分家务劳动她可以请人来做。这个时候，如果她找不到比她能力还强的配偶（赚钱能力，生活能力等），那她的婚姻其实是没有意义的，甚至是拖后腿的。在独生子女框架下，这种女性其实还不少。由此带来的社会矛盾，其实不单单是家庭内部能解决的。
我认识3个不婚男，反婚男，一般三个月到半年换个女朋友。生活乐无边。
我也觉得女性在某些方面需要争取权利，刚接触女权的时候我也挺支持的，可渐渐就发现这帮人除了骂人搞文字狱厉害好像就没敢过什么有用的事情。
有些男权女权已经把自己是个人的前提给忘了
之前已经说了，确实高知配高知，但是有些高知男要女的不光高知还持家，然后自己不愿意照顾家啊。这不就是矛盾了吗？,之所以拎出来讨论，是因为非高知在择偶上大多直接择强，她们的选择范围更宽，然后默认进入男主外女主内传统婚姻模式，矛盾其实不多，相比之下高知就是有点特殊。那些不知道自己几斤几两重的不管男人还是女人都不在讨论范围内。,一个女人进入婚姻的前提肯定是她的物质比原来好了，至少不输给原来，入赘老公帮她照顾家也算不输给原来。如果比原来还差，难道把爱情当面包吃吗？,不管时代怎么变，精神只是物质的附加品这个前提是不会改变的。,这么说吧，原始社会雌性单独养不起孩子或者养的面黄肌瘦的，加上比她强的雄性就可以把孩子养的白白胖胖的了。现代社会高知女性自己就可以把孩子养的不错，加上比她更好的丈夫可以把孩子养的更好，上名校啊出国留学啊。这很矛盾吗？,而且95后00后目前还没有结婚成家，还没到高知的程度，有的时候不是他们已经接受了，而是他们还没遇到这种问题而已，有可能到时候立场就变了。,你说的没错，确实已经有很多家庭做的不错的了。但是发生矛盾做的不好的也很多，学历高但是老顽固的人多得很。所以我说由此带来的社会矛盾是值得思考值得关注的。大家的思想都得慢慢变。我的感觉是，现在95后00后对这个比较接受，90后80后还是不行，他们还是比较排斥高知女性承担的家庭责任比原来少了。,现在的矛盾点在于，高知女性自己本身在职场上就很强了，她要么自己能找到在职场上比她还厉害的配偶，从而接受传统婚姻模式，她的选择空间就变窄了。要么就是她的丈夫虽然不如她，但是能够更多的照顾家庭，起码和她同等地照顾，但是由于传统思想，很多男性并不愿意这么做。,所说的婚姻没有意义可能偏激了，但是如果拿传统婚姻和男女职场同工两个方面同时要求高知女性，不合适的，这也是为啥很多高知女性反对传统婚姻的原因。一般情况下，如果女性赚钱能力很强，如果和男人一样，在家务劳动上应该是和丈夫同等承担，如果比男人还要强，男人就会承担更多家庭责任。,传统婚姻是平衡的，男性在职场上承担较重的责任（男强女弱），女性在家庭中承担较重的责任（男弱女强）。如果一个女的既不挣钱也不照顾家她的家庭是不会成立的，所以男性并没有吃亏。但是对于高知女性来说，如果你同时要求她既在家庭中负担较重的责任，同时又在社会上与男生承担相同的责任，肯定不平衡,原始社会之所以有婚姻，就是因为雌性很难独自抚养后代，换到现在来说，就是生产力低。至于温暖啊爱情啊都是附加意义，不是主要矛盾。你看本博主提了这么多解释了那么多，提感情了吗？要主次分明。
单身挺好。。。两个人都不想顾家 都想赚钱 为什么要去组成家庭 给自己徒增烦恼 一个人他不香吗,只是这已经无法成为主要矛盾了  以前是会死 现在只是没有那么好 但相比普通人已经很好了 都是为了追求物质 高知和非高知又有什么区别 何必单独拎出来讨论,婚姻总是要双方在某些方面互相理解互相妥协 一扇窗户关闭另一扇窗户打开 如果只想开不想关 的确没必要踏进婚姻  这时候婚姻给她们带来的只是痛苦和负担,原始社会婚姻间主要矛盾是雌性为了生存选择婚姻 但现在是21世纪 婚姻间主要矛盾怎么还可能是雌性为了生存选择婚姻  而且高知女性已经不存在生存问题 这一矛盾对她们来说没有任何阻碍 这时她们选择婚姻的原因又是什么 物质方面自己就可以解决 不就应该是精神层面占据主要矛盾了,高知妻子高知丈夫共同承担工作家庭负担 这不是有很多吗吧 更多的学识让他们有更多的见识更包容更易理解彼此 比正常家庭会更幸福  如果某些女性真的优秀到没有男性配的上她 这也是极个别例子 并不会对社会产生很大影响,如此说来 现今社会在你的观点中男强女弱更多 这么多婚姻对他们来说都是拖后腿的无意义的 这么多年了   所产生的社会矛盾好像也对这种现象没有太大的促进作用,没有意义的事情太多太多了 没有意义就不做了吗 而且婚姻只有找一个更有能力更有钱更能照顾人的才有意义吗 其中带来的温暖带来的责任感就一点意义没有吗 人不是没有感情的机器
打个极限比方，如果说比尔盖茨，马云这种富豪型男人群体都其实有抑郁症，或者富二代一般都有专有的心理问题，你觉得这些问题需要社会讨论来帮他们解决吗？一般来讲，社会只负责解决普适性的问题，高知的培养，博士的培养，社会已付出很多，他们自己这点儿事可以自我消化解决的。,头一条语气较冲，抱歉下吧。但这些讨论看下来，个别女性真的不区别个体感受与个体心理困境，这些东西跟女性的普适权利是不相关的。都说这是个“男权社会",但这男权社会也不会保证每个男性过得心里舒畅，个体竞争的伤痛终归要个体来背负的。这就是这个世界。,面对广域范围女性是，可以通过广泛而基础的女性权利讨论来保证她们的生存环境。国家、社会，包括男性也有义务给所有女性尽量提供一个好的环境。但针对个体特例的个体性遭遇，她们必需自我处理，那是她们的人生。而且有心理学方面来解答，这个不在女性权利讨论范畴。,博里讨论的女性权利是一种普遍权利，普遍权利就是所有女性在法律上生活上可以共同享用的权利底限，因为覆盖性大，它不负责解决个体特例。具体的个体特例所面对的自有的困难和痛苦终究要自己面对和解决的。再说，困难和痛苦本身就是存在感本身。,一个人都“高知”了她还照顾不好自己的人生，那不是高知，仅仅是“高枝”了吧。替她们操心啥呢？
而且你们为啥会把高知和高修养等同呢，高知富豪等和精致的利己主义并不矛盾啊。,当下的事情不就是最好的例子吗？难道2.5万评论，几百万转发都是机器？你忽略了高知的影响力。,那就看他们啥时候自己解决不了了会给社会造成啥影响吧。目前已经有很多例子了，每个人都是社会人，社会是不可能置身事外的。,你觉得我说的问题是个别情况，可是我周围这种矛盾比比皆是，你可以看看这几年女博士女博后女教授的比例，那叫一个直线上升。你说它值不值得关注呢，就简单地说不相关就把那些群体盖过去了？只是那博主太极端而已。我觉得你既然摆出了这个问题，不如考虑全面点。当然你也有不想考虑的自由。,所以你博里说的一切，其实不针对这两天的事情，也没有立场，只是在给大家抄书，科普一下知识而已。,可这两天的事情不就是照顾不好自己的人生嘛。有矛盾就解决矛盾不就完了。你博客里面不也写了一大堆嘛，按照这说法你操心啥呢？高知不代表她的生活里就不存在矛盾了。
此贴封顶哈，30多条评论该说的都说了，不再回复任何人了，谢谢🙏（打游戏🎮真的挺香的）,这可能是本博主为啥讲了一大堆理论还被骂的原因吧。虽然我也看到博主解释了一堆，但是博主开的题太大了，很多问题真的不好解释。,那位博主最大的问题是主要矛盾核心利益没有解释，说再多都是无法判断的。性别矛盾在所有的高知女性群体都真实存在着，所谓的冠姓权只是符号化了矛盾而已。应该批评的是煽动性和避重就轻，而不是矛盾与斗争，因为后者的真实缘由你是看不到的。,当然，当生产方式从体力劳动型逐渐转变为脑力劳动型的时候，当社会男女分工不再那么明确，女性也逐渐承担经济角色时并越来越强大时，也不是不会存在另一种可能，就是男女共同承担家庭义务，甚至社会会分担家庭义务（比如成立托儿所等）。,私以为男权女权运动都是利益分配不公造成的，当矛盾累积到一定程度，肯定会爆发，最后以弱者群体被强者群体镇压结束。在现有的情况下，虽然能力强的女生多，但总体上还是男性强女性弱，所以镇压之下，会再次迫使高知女性群体逐渐消亡并回归家庭。,再多说一条吧，不是什么有意义没意义，也不是什么使错了劲，那位博主最大的问题是主要矛盾核心利益没有解释，说再多都是无法判断的。性别矛盾在所有的高知女性群体都真实存在着，所谓的冠姓权只是符号化了矛盾而已。应该批评的是煽动性和避重就轻，而不是矛盾与斗争，因为后者的真实缘由你是看不到的。,@maomao_1947：在现有的情况下，虽然能力强的女生多，但总体上还是男性强女性弱，所以镇压之下，会再次迫使高知女性群体逐渐消亡并回归家庭。,私以为男权女权运动都是利益分配不公造成的，当矛盾累积到一定程度，肯定会爆发，最后以弱者群体被强者群体镇压结束。
现在不会真的还认为女拳可以和你讲道理吧。
搞极端吸脑残粉变现挣钱呗，手段多着呢，我这几天看了很多那种“女权”博主，发现的奥秘所在,我觉得有些女人真的是在努力去抗争去争取自己的权利，这是很好的一件事对不对？但是有一些真的，拿着女权作幌子，干得都是下三滥的勾当
😂😂我也好喜欢那篇哦，但我觉得很多屌是纯自私而已，为的是自己。他们才没有那个男主角的什么背负家族使命的觉悟，只是有吃女人的共同爱好，爹妈的血他们一样吸，偶尔杀个妈杀个爹， “孝顺”自己爹妈也是让媳妇去伺候
我眼中父母和香火都是相互利用罢了，父母给屌吸血可开心了，自认比没儿子的人高贵很多,哈哈哈我不懂日本是啥样，但是这篇的祖先包含父系家族的女祖先，而按照中国传统就不会这样
大部分男人买房子都是家里人掏钱的，因为男人生的孩子跟家里姓，给家里传宗接代，如果男女一起掏钱买房，男人也上班，女人也上班。而且女人十月怀胎生孩子工作也耽误了，身体也损伤了，孩子跟女方姓理所当然。
感觉国内以前女权也是和爱国和劳动捆绑在一起，也不知道微博女权怎么搞着搞着开始仇男，鼓励鼓励女性不婚不育去了……
这才叫真正的妇女解放，撸袖子干活就有底气跟任何人平起平坐。成天以不劳而获为追求，搞理论创新、形式主义、性别对立的全是歪门邪路，是对女性的伤害
幕后产业链，哪个母亲会让一个男的带走女儿？细思极恐，太可怕了！
微博女拳是国外女拳的下线搞得，西方国家吃饱了撑的把女权政治化争权夺利，国内这帮子也学人家，想用拳师解决国家
想听实话吗？在非常想要儿子的那些人眼里，7000条人命都没有一个性别为男的胚胎重要。
把自己的价值观和判断建立在男性的话语上，真的，太过悲哀。,一句匪夷所思就觉得自己买东西遭到了恶意，我就从来没见过这样卑微的女权,靠表演心碎脱粉一个男明星来证明自己对女权的忠贞本身就是对女权的侮辱。
你的诅咒全部回向给你，你阴茎得癌，你阳痿早泄，你断子绝孙，你不孕不育。,所有男权必得阴茎癌。,我拉黑的人必得阴茎癌，阳痿早泄，断子绝孙，惨兮兮。,你妈生你就是和母鸡下蛋一样。你妈得子宫肌瘤，你得阴茎癌。
一、鲍，魔鬼加坏逼，无论是后天变态，或是先天的基因缺失怪物；谁都不可辩驳。二、作为亲生父母把一个未满十八岁孩子置于未知的危险，这本身就是罪大恶极。即便这不是母而是父，一样应当受到谴责甚或法律追究。三、避免伤害的首要条件，是不给机会不给机会不给机会。四、要么贪钱要么就有脑子病。
是的，驴不驴不看性别，看是男权思维还是女权思维，所以锤驴不等于厌女，锤驴是厌男权
“是男性将自己的摧毁包装成爱，为洛丽塔的命运定下悲剧的基调。”
“因为越是有着强烈贞操观念的女孩子越无法接受自己是被强暴的事实，和房思琪一样，如果不爱上强暴自己的人，她就再没有活下去的理由。”
我最近越来越惊叹于在这样的社会成长起来的男性，天生就学会了对女性的控制术，他们用各种形式的暴力（性暴力、言语暴力、环境暴力），用尽这个社会对女性的歧视、偏见和压制，来达到自己的目的，并同时摆出所谓的仁至义尽的条件和表情！很抱歉，我们不会再忍耐了，我们会用力去帮助每一个女性脱离苦海
我好怕…那么多成年男性甚至未成年男性性侵未成年女性被爆出…我记得初中的时候大概也是十四五岁吧，也对同学、领家小妹妹有过想法，我确定我还曾对她们产生过性冲动…难道我也是那种魔鬼
鲍毓明那么懂法律的一个人，他有应付的手段。而星星没有，就单从人生阅历，人脉上讲，星星都无法与鲍毓明抗衡。
完整叙述了性侵未成年人的本质，以及屌癌可怕的认知偏差
被人迫害的女性似乎只有一死才能证明自己的节烈。不死，就会让万人唾弃，就败坏了世风。但事实是，星星才是受害者。而伤害星星的人，有各种说辞，只求证明自己无罪恶。
完全同意，不让自己爱上就没有活下去的理由，但是又是强迫自己爱上这个令人作呕的男人。这个强迫背后的恨与痛苦，和不得已的爱才会造成星星情绪的反复不定和精神的纹乱！归根到底，都是鲍某精心设计，私欲发泄，权利控制的结果！
我知道对于我们这部分没有在未成年时期遭遇强奸的人来说，无法对那种痛苦拥有想象力。在我们的预想里，只要激烈反抗，冲出去告诉家长，就可以从困境里解脱。可不是这样的，我在房思琪的初恋乐园里，看到了受害者是如何变成受害者的，父母对性教育的缺席，孩子的“羞耻心”“自尊心”，以及权利不对等
下意识的屈服，藏在普通言语里的求助，以及太过于痛苦，而不得不告诉自己“是爱情”“如果老师爱我的，那就没关系吧”。因为还要活下去，所以不能告诉自己是被老师强奸了，只能假装那是爱。强奸的发生比我们想象中的复杂，那是有预谋的，成年人都会被pua，儿童更是，没有人有权利去苛责李星星
破案了，男的。估计心里面也有个洛丽塔梦。不完美的受害者就不是受害者了，就不需要强调受害了。看您的说辞，连星星是受害者都想否认，下一步就是说老男人才是被蒙骗的傻白甜了。
如果他真心的，他可以用自己的温柔去对待女孩让她享受温暖，哪怕你不以养父身份，你呵护她等她成年，问她是否愿意接受自己。而不是14岁就逼迫她，给她洗脑，这一点这个男的没得洗，炼铜且变态
你在说什么屁话啊 你写的那段文字👴看了半天硬是没看出一点逻辑 你为什么和一个老变态这么有共情能力啊？什么狗屁好日子 你愿意从小被猥琐老男人强奸 过上被监禁上不了学的“好日子”？你是不是没有尊严啊？你自己没自尊不要把别人也想象成这样哈
这种男权的话术和谎言最恶劣的一点是，他们会将戳破自己的一方称为邪恶、坏，并坚定认为自己是无辜被迫害的一方，为了保全病态的自恋，可以毫无良心和人性的对揭露者予以打击，他们所有的是非道德观念全出于是否对自己有利。
这个事情有可能反转？——除非性行为没有发生。否则你在说nm呢，男的多大了管不住下半身？小女孩能不能碰心里没数？
你是不是觉得羡慕，真恨不得自己也长出B来，鲍毓明，高大有钱，你想贴都贴不上去。要是鲍毓明给你100万想睡你老婆，你屁颠屁颠把老婆洗干净奉上了吧？
对于他们来讲直接讲讲不出道理的一切按“女权”处置，因为反女权更容易拉到友军
特么一个四十多岁的男人跟一个14岁的以领养目的为前提的女孩发生关系根本就是不正常的，用道德用法律去品品这么明显的问题还需要站队吗？这男人居然还能有队我真是惊呆了，什么稀巴烂的三观？
我呼吁所有理性的朋友们放开了谈女权，大声地谈，不仅要在网上谈，还要在线下用实际行动支持真正的女权主义！不要害怕那些只会打嘴炮、天天制造两性对立的蟑螂拳师们，真理就是我们的盾牌！
我看过别人揭网上女拳博主，自己有老公有孩子，但宣传不婚不育，最后就是卖书卖课，真正的目的就是赚钱。  真正的共产主义者，都是真正的女权者，妇女能顶半边天，男女同工同酬，婚后不改姓，西方发达国家都没做到，而中国早就做到了。
男性挤兑女权是为了维护父权的利益，女性挤兑女权才是最让人绝望的。
拳师，根本不是为了女权，只是为了赚钱，极端的噪声会排挤正常的声音。
中国最流行的田园女权还是政治色彩浓厚，2020了就不要谈女权了，应该谈一谈人权
中国都是女👊🏻  绝大部分是这样的：一边恋爱约会各种开销从来不主动掏腰包，买车买房彩礼都得男方出，一边是大喊男女平等。
哈哈，在中国谈女权就是个笑话，连女生都不愿意争取还谈什么？
五千年的男权控制就是一集接着一集的连续剧，换汤不换药，更有男性将女性的产假视作特权，真是可笑又愚昧，将母亲生育孩子付出的艰辛和身体伤害全然无视！生育是女性自主选择的，是对社会的贡献！蝻拳打拳的动作都不标准，真是让人啼笑皆非！
鲍真正付出的也只有金钱吧，不过那些钱对他来说肯定不算什么。他深谙父权社会的社会规则、善于控制，才会用对他来说微小的钱以及他拥有的社会特权来操纵一个十四岁的女孩和她的家庭。
以后为鲍xx旁敲侧击洗白的声音会越来越多，这种环境真是女生的噩梦，尤其是当同性也参与到二次加害里。,我知道一个类似的情况，男方也是卡着在女生14岁时施暴的。那时候也有这种母伥鬼冷嘲热讽的说受害人拿了好处就别以受害人自居。呸，吐了。,这种女人以后该是多么可怕和邪恶的鬼啊。希望她三次元里只是屌丝而不是公务员执法人员律师之类的，不然恋童癖通通逍遥法外。,她觉得那男的好的不得了，我真是无语。好奇她的人生是有多苦，连那种两百斤五十岁的强奸犯都觉得是好归宿。还什么高大多金，我吐了，这女的疯了。,这女的真好笑，自己口口声声在微博里说鲍xx是她心目中最理想的高大多金好归宿，现在又心虚开始删评。
她还真可怜 活得得多惨啊 居然想嫁给这种变态
女拳只是说出事实就是极端 挑起性别对立 某些男性干的可是真正挑起性别对立的事 这就不极端？
非杠非黑，纯属骚话，并无敌意，仅表达字面含义无讽刺、暗示意味，仅代表个人观点并无意引发论战及侵占公共资源，语言不当之处请见谅，本人尊重黑女穆同等一切团体，若本回复冒犯到您我诚挚表示歉意，若您不赞同我的观点不必特地回复我
这算是我看过这么多个人的言论中，最为可观且应该最接近真相的。谢谢你的存在让我觉得，这个世界还是有一些人在为之努力平权，在这个男权称道的世界中。之前我在朋友圈发的这次鲍事件的看法，就一两个评论且都是妈妈，让我一度觉得大家都怎么了？如果对这事坐视不理，大家都是这件事的帮凶
说再说男女平等也没用，钱给谁谁才是心头肉，中国那么多只给儿子买房不给女儿买的，招聘男士就业机会是女士几倍，哪门子平等？不过也挺好，爸妈不疼社会不爱，只能老公负担起买房养家的重任，有钱有房的男生才算人。什么因得什么果，男权社会大家加油(ง •̀_•́)ง
女权都出现中国式了，感觉这才是问题啊。
真的是，过于极端化了！现在的好多女权博主，如同雨后春笋一般冒出来，她们到底是追求女性权力，还是只是要女性性别特权[疑问]
知法犯法努力找漏洞的人更是罪加一等吧！如果他最终没有得到严惩，没有一辈子在监狱真的是让人心寒了，14岁正在青春期都没有完全长大的姑娘，那个人真的够恶戳的
都是营销的，女性流量好收割，因为大部分女性是感性动物，一挑唆就不会过脑，直接就会愤怒，群体情绪带动起来，流量就来了。
女蛆这么丑男，建议往阴道里泼硫酸和废蛆
我就问一句话，如果李星星是你的女儿，你会怎么办？这样的假设你就知道那个杀千刀的如果得不到法律的制裁，你也会去杀了他的。
你确实是丑男啊，想不到你自己居然还承认了。
他是既得利益者,但他并不在乎女性地位提高的问题更加在意让你从良吗，这才细思极恐啊
哈哈哈哈“用把他们单拎出来的状况类比了女性当下的处境”，前文说的是存在性别就必然存在男性的无法理解，同情和共情只是情感层面但很难在现实层面被理解。不过后面我发的那句也被否定了，但也说男的不是冠状病毒是有脑子的人了嘛哈哈哈还是存在行的一部分
如果因为某条评论过来视奸我这条微博又被戳到什么奇怪的痛点的，我先说：本人关注小众群体的时候你们大多数人还没开始玩微博。请脑子转转弯，靴靴。我说骗婚的同性恋真ex又不是说同性恋ex，你不骗婚当然不满足挨骂的限定条件。如果你觉得用词过于直接用同性恋这个词不好，那我只能改成不是异性恋的人。
真的丢人。都是男的。咋都不知道原来还有这种恶心人的玩意儿
1.疫情为啥女护那么多 因为男护士本身就少 照您这么说 公安 交警 火警 为啥都是男人上？ 2.什么叫好事限男坏事平等 哪个国家突然战争不是女人儿童优先撤离？ 3.编剧本身就表达的是对田园女权的一种嘲讽 嘲讽的是好事我是女性我优先 坏事我是女性我是弱势
为啥优先女性 可能是男性没有特权吧 男性不如女性 为啥不知道吗？正常男性能有女性心细？反之正常女人能有男人体力好？本身很多东西就是男优女劣女优男劣 因为批评几局田园母🐶 就全部跳起来对号入座？你是不是田园女权自己心里不清楚？
而且，就拿消防员来说吧！空气呼吸器，消防靴，加上需要携带的器材，灭火救援时40斤起步的负重。别说女性了，身体瘦弱一些的男性，都得经过系统的特殊训练才能适应。,军人，警察，消防员这些职业限男有什么问题吗？这些职业对体力的要求很高的，敌人不会因为你是女性就对你手下留情，绑匪、毒贩不会因为警察是女性而少犯罪，消防任务也不会因为消防员是女性而减轻。所以这些只是根据男女自身身体情况做出的社会合理分工而已。
既然都要训练，凭什么就说女的不行？,李兰娟也没休息啊，百分之七十的女医护也没休息啊，女副总理第一时间到达一线指挥，这些事你都知道吗,当然有问题，疫情前线也没因为医护百分之七十是女性而减轻她们的负担，怎么没见你们说太辛苦了不适合女性把女的换下来让男人们上吧？,那么你的意思是，不瘦弱的男性就不用经过系统的训练了
目前社会最赚钱的职业招聘也都限男优男。军警男人多，不是因为女人不肯干，而是不让女人干。,医院招聘优先男性,建议你看一下各医院的招聘公告，去找医学生了解一下录取情况。医院招聘也是优先男性，但警察消防军人招聘可是限男，哪怕招女性分数线也比男性高不少呢。
没啥好说的了，女权里面能有您这样的真正的女权主义者是广大男性同胞的荣幸
天啊过撸，什么妖魔鬼怪都有，你也真是，得体谅一下别人嘛，你这不是捅他刀子么。一个大刺刺的“女的”放那，哪个厌女的贱人受的了!?人那是死都想做变性手术做女人去吃男人鸡儿，可惜现在是个不知性别的东西，你一句“女的”，不是捅了蛆窝么。
"男性就应该赚钱给女性花，为女性服务，女性就应该在家里当太太，享福" 这个属于典型的女利主义（却被误传为女权），在个人的理解层面上，女利主义是传统男权的一部分，两者联系紧密，不可分割
我同意 极端女权就是搞性别对立 基本理论讲不通就说你是屌癌
听到了吗，男人们自己都说了，女性如果要想被当做一平等的人，就不能再制造儿子和父亲，给男人生儿子的都是女性的罪人是叛徒
所以说根本不应该有“父”的存在，女人不结婚，消灭一切“父”，世界上就没有重男轻女了。我看它清楚的很。
因为他是男的，在父系找点存在感。毕竟追溯母系祖先就没男人什么事儿了，线粒体传女不传男。事实上就算追溯父系也没啥用，男人的亲自不确定性太大了，传不了几代就不知道丢到谁家去了
我觉得很多人最大的错误就是去用性别站队，最大的敌人是不公，是差别对待，是歧视。而不是性别。我个人觉得女权是好样的，但女拳就很让人不舒服。我真的蛮讨厌那种一杆子拍死全体男性的行为。
问：为什么重男轻女的合理的？一句就可以概括蛆的回答：因为我是男的，我是重男轻女的既得利益者，我得利就是合理的，你觉得不合理活该你是女的不关我事。
你要跟男权谈逻辑最后只能发现他左右啪啪打脸。
对啊，就像高危职业一样，为什么非得是男人做呢，女人也可以做啊，这种不公确实要提出来，凭什么脏活累活就默认是男人应该做的呢，女性就应该踊跃参军，抵制这种变相的不公平，女性难道不想跟男人一样保家卫国吗？当然想啊，所以以后女性应该去承担这样的义务，用行动告诉国家，谁说女子不如男，对吗！
按这个逻辑，母系社会是最最老祖宗的东西，连老祖宗的东西都不要了，还是人吗
在中国现阶段婚姻法的情况下，只能这样保护自己，因为男人一心要保护他们的财产，你的付出一文不值
听说过上古八大姓氏吗？都是母姓以女字旁开头，不管那些土狗是想追溯也好还是还原历史，最开始这个社会就是个母系社会，现在所有的姓氏几乎都是由那八大母姓转化而来的，都是同一个女祖先不知道有啥好吵的
我隐约感觉大部分男同学对女权都是这种感觉……
我专门去查了一下，女权怎么了，凭什么女性不能有权利，他们骨子里还是恶臭的男权思维，以女性为附属品，想怎么对待怎么对待，如果这样的话，我就女权了，怎么了呢！
如果把婚女叫做婚驴不是不尊重人，那把婚女当驴子使唤剥削的男人大鼎岂不是罪加一等了?和大罪人睡一个被窝的婚女算不算是协同作案呢？因为没有婚女，大鼎就没法犯剥削罪了。,难道解放黑人是要支持黑人做奴隶的权力吗？请问你尊不尊重黑人当奴隶的生活和选择?原来叫一个黑人奴隶是“黑奴”就是不尊重啦?那使唤黑奴的白人不就罪加一等了吗？,@真话听不得吗呵呵: 女权的第一要义，是争取大部分女性的人权，包括出生权财产权生命安全权同工同酬就业权冠姓财产继承权，而不是保护少部分母伥做奴才挨打堕女胎帮恋童癖老公的自贱之权。搞清楚了再来谈谁是盟友谁是敌人好不?
前天还有一个人跟我讨论男权女权说我说话很过分巴拉巴拉，也不知道是那些男蛆天天没事找事，不过我身边都没有这种屌癌男，估计都是些户口本只有一个人的孤儿天天在网上哔哔赖赖，性侵都有屌丝洗别说其他的了
真的，身边的人都觉得还挺正常的，我对象也是绝对不打女的，也不会说出女的被强奸是因为穿的少，网上这些人把我整的怀疑人生，恐婚就是被网上屌丝搞的
另外，我希望一些男性不要隔空对打田园女权，等存在的时候你再打也不迟。
我一直觉得个体差异大于整体差异，有坚持，有污化，有摸鱼都是正常的，just do yourself管好自己专注自己就好了，世界上也有很多理性的女生，我想正是因为理性的克制，把网络话语权让给了激进了吧。have a nice day
哎，我真的非常讨厌相亲的时候男的不管自己条件有多差都要找年龄比他小的，最好独生子女的，是那种很理所当然的态度，听说女的超过三十岁就各种嫌弃，说生孩子风险大，不能够优生优育！我呸！多大的脸！你配吗？
某田园女权要求女性买房打七折，原因女性很累很苦
太真实了，我前女友那个渣女就是那样
在这种情况下，营销号反而是把女性放在了弱势方，认为女性的财富只能通过男性才能获得，女性依附于男性。真要平权，女性自己也能创造相等财富（不存在职位上升阻碍等），不能强制要求男性的财富多于女方，男性不用一人背负“房子车子票子”的重担，完全有理由要求女方一同承担，其实平权也是在解放男性
微博上田园女权太多了，就是恨国党，我一个女的都看着恶心，我觉得对家暴和稀泥这种或者职场上歧视还有一些重男轻女思想打打拳ok，很多人打拳打的真是令人作呕，败坏了真正的女拳。
白人的美洲移民及日本移民东北的开拓团也是类似性质的侵略集团。扩张战争是国家组织导的种族扩张，而大规模移民则是自发的，潜意识的种族扩张。其结果同样是占领新的土地，繁衍自己的人口，摧毁别人的文明，扩张自己的文明。黑绿移民潮，所做的事和纳粹德国并没有区别。甚至不费一枪一弹。,是的。一个哺乳动物，想生育不是本能吗？况且生育是男女共同的责任，涉及养老、经济、民族生存与扩张。欧洲就是只强调个人的权利而反对一切集体加诸个人的责任。,我爱中国女性。创造人口是整个民族所有个体的责任，不分男女。无论是从养老的角度，经济可持续发展的角度，还是从族群扩张的角度。我只是反对女权当中的逆向民族主义倾向。就类似于欧洲的，只要权利不要责任，一边反婚反育，一边反对养老金改革，一边诅咒老年人快点死。必然造成黑绿种族入侵，文明崩塌
是的，坚决支持男女平等，但有些女权很极端，开口就骂别人蠢，结婚的都是驴
其实应该是女性独立思想还不够成熟，所以容易极端和保守并存，在男女交往上往往女孩会被父母和环境教育交往时要独立，但是整个大环境导致女孩容易依赖，向往被保护。 可以多看看情感博主，不一定认同，但是不要无脑否认。
所以有些男人又要女人生孩子，又不要付彩礼，房子又不加女人名字，就特别田园男权了，是不是呢？,我是这么认为的：我要彩礼，我要房子，那我就要付出生育代价，起码生个孩子。彩礼和房子是生育补偿和未来保障。我不要生孩子，我要活得自由，那我就不要彩礼和房子。而我不要做牛做马，是无论生不生孩子，无论男女，都不要做牛做马，你觉得呢？
事到如今我就再转发这条出来。如果还有人想搞“婚女女权”，请便。姥子承认猪脑子带不动。你们爱咋咋地。
你是复读机么？你是不是想给全世界公布自己是处女？,贱货不要跟我讲话，我有洁癖，还有，你👴我不像你，不是所有女性都像你这样，没有自尊心的憨批玩意,对嘛，别人是不是处有关你这个贱货什么事？下三滥的憨批,谁知道是不是呢，老阿姨，宁就是那种贱货吧，专门服侍命殒🐶的贱货,宁是不是天天跪在那杂种面前像个下三滥的贱种一样求.操啊？,谁知道哦，指不定宁就是那种没自尊的女人呢，啊对了，命殒i那个孤儿是不是给你钱让你陪他睡，又让你当水军啊？是不是这样呢亲,哟，宁都老大叔了还连最基本的素质都没有，常识也懂不了几个，只知道别人给你点钱你就像个🐶一样的给他使唤，到底是谁最垃圾呢？骂你还侮辱了🐶
说到底不过是女性更有同理心罢了，怎么还能被讲厌女
给你们指条明路，搞基去吧，这么仇女，你们应该去喜欢男人，不用谢
来了来了，反对极端女拳=仇女，脸也太大了。
好好读书吧弟弟，争取瘦一点受一点，才能有男人喜欢你🙃
把性别改回去，这么不想做男的吗？要不去泰国割了呗🙃
他那是反极端女权吗？在他和某些人眼里眼里女人只要说一句为自己争取权益的话那都是极端女权🙃
男性出生就有罪，能不能不要给男性生理定罪？
恁从哪看到的？什么叫正常女权？浪国有几个正常女权？正常女权早几年早被垃圾给挤下去了
绝了，我在微博上反驳说彩礼low的人，被女拳和蛆同时围攻，我他妈惊了。
其实大家都不是想搞事情的人，只不过我最近这两天看多那种辣鸡仇女癌的发言，太恶臭了，忍不住想喷人。以上所说的话指针对仇女癌
反对极端女拳就是仇女，建议你去搞les，奥没人愿意跟你搞啊，那没事了
你啊，就是被这些营销号洗脑成了田园女权
未曾设想女👊 能把一个真女权主义者逼到这般，可惜。
真的好气，有人说越来越多人恐婚恐育是女权号召的结果。当事人表示，我们恐婚恐育是被这些男生吓的出来
看得出他有些时候是在反讽，但是评论下很多狗粉丝实际上是借着反极端女权的名义辱骂所有女性，仇女，这是事实。(别来跟我杠哈，扪心自问一下自己到底属于哪种人
我其实怪失落的，唠叨了这么久居然没几个男同胞回应我，都是一群温柔的姑娘
某些男的就是有病吧，现实生活中不知道什么玩意儿就在网上攻击女生
这不楼上就来了，说我脑补…他就算挺文明的了，刚才那条被按头母狗了
柯洁真的是让我想起高中班里第一的那个男生，考不好就要撞墙撞地，动不动精神崩溃，当堂摔书撕卷子号啕大哭。满嘴之乎者也，可能这就是天才的世界,是真的没毛病。有些人真的心里没什么尺度。反正就是你开不起玩笑，按头田园女权
本质就是仇女，没有素质的恶臭屌丝罢了。有才无德必定被人唾弃。
可不，硬说玩梗，还觉得不理解梗的女的是母狗罢了，我也是真的不理解。
他是真的太不会说话。不过可能竞技运动之类的人都这样，自己在自己的小世界里。但是我觉得柯洁微博已经成了仇女集中营了
关键是现在的女生 被别的男生揪吊带也就笑笑，要是马上生气反抗男的会那么嚣张？
真的很无语，那言论明明已经是针对女性了，你只要说什么，她们就按头你是女拳师，不让你急什么。太恶心了他们说话
而我一个支持平权甚至反对一些对男性搞压迫的人因为不懂微博上的女👊含义，甚至以为他们和我一样，然后为此站队的人，尴尬到爆炸。第一次知道蝈蝻，还有什么，婚驴？😂
?女生什么反应我不管，本质上不就是男的猥琐男吗?
说人家坦克真的好笑吗？那你们金针菇我们也可以笑吧？不会这么开不起玩笑吧，不会吧不会吧？
我身边也有像你一样的男孩子，人很好，也很尊重女性。有一次我们大学几个要好的朋友聚在一起聊到被性骚扰这个事情的时候，他还笑了说“现在这种事情应该很少吧”，直到在场的三四个女生都表示自己被性骚扰过，他沉默了。我相信有的男生是真的不知道，那是因为这种“伤疤”我们不会随随便便对人揭开
关键你🐴呢 男的管好自己的手不就啥都没了
凡是柯洁和他的粉丝能因这段话感到生气，那么很开心的告诉你们，女性因为你们说过的话更生气。
女拳上头收钱带节奏 傻球下边跟风乱出拳  横批拳法无章
断章取义造谣生事好厉害，柯洁的智商会说出你造谣的那几句话吗？
赞同男性家暴女性,会啊，你看啊，女棋手赢了比赛，说人家是没穿内衣勾引了男选手 评论配图
我觉得！女孩以后找对象的一个标准可以加一个。如果喜欢并支持柯洁的，可以不要了。因为这种人不知道尊重怎么写。每天都在自我高潮中羞辱女性
其实当今社会，女性地位已经取得了很大的进步，但是其他领域女性依然不及男性，男女平等还要继续推进。极端女权很好理解的，就是嘴里喊着男女平等，实际上要求女性必须在各个领域都碾压男性，如果不能碾压男性，就搬出所谓“结果平等”这种实际上是歧视男性的概念来要求女性特权，否则就是歧视女性。
得了吧，就现在天天说维护女性权利的社会了，可是现实生活中还是很多看不起女性的，如果不维护部分看不起女性的猥琐男不是要上天么
奥，男生能笑女生坦克，女生不能笑男生金针菇吗，开这种玩笑的就是金针菇qq肠那种类型的小鸡男孩哈。
你踩我蛋我不反抗你肯定嚣张啊，但我反抗你肯定住院啊
(´･㉨･`)还有拳师要把柯洁和一些侮辱性名词联系起来，服了
你选择性眼瞎吗？看不到评论吗？还是你们自己都看不懂内部交流的emoji？？看不到144坦克吗？看不到他回应怼他说奚梦瑶生孩子是下蛋的女的是极端女权？你们自己内部都不是一致意见吼,我树什么猜想了。下蛋是我说的？还是我逼柯洁说的？母狗是我逼你们说的一口一个母狗合着都是我的猜想？打靶当然要有真的靶子才能打被打的人才会急得跳脚啊
其实女权本来是个褒义词 是说女性追求男女平等之类的 结果被微博上的一些极端男权贬义化了
不不不，只是微博上有的女权师把女权扩大化了，哪一点不如愿就说侵犯了女权，实质上那种只是强调了女高男低的思想，给社会女性树立了不好的榜样。真正女权应该主张男女平等，而不是一昧地追求极端，微博上还是比较乱而已
因为现在微博里的女权很多都是极端女权，她们眼里的女权就是男女对立，就是只要权利不履行义务，本来这个社会应该是男性和女性一起建设的，但是到了她们那就变成了男女平等的社会不需要男性
想要回到古代，呵呵，你让他们试试看，人跟着有钱人，偶像什么的不行？反正是三妻四妾嘛，到时候有一群屌丝男哭着求一夫一妻，要是真的一夫多妻也不想想自己是哪种人，呵，就自以为自己很了不起呗，坐拥数美也看你有没有那个能力好嘛
也不知道高中说我穿齐b短裤的男生们长大了没 可别长成柯洁这样 太丑🤷♀️
一些搞男女对立，极端利己主义者，披上了女权的外衣。把这个词污名化了。
如果你还是觉得我张口闭口女权我也没话说了，毕竟每个人理解能力有限。只是你上来就想扣我虎扑恶臭男的帽子确实冒犯到我了,虎扑也是煞笔聚集地，一群恶臭弱智搞低俗的东西。我不知道你想yygq什么，但极端女权和极端男权都不可取
蝈男在男拳社会下犯罪成本太太太底了而且社会舆论对他们太好了。女性在男拳社会就得自己拿刀子捅死犯罪者了 法律是为蝻人制定的
那些极端女权不会听的，说不定会伪装成普通女性去带节奏
为什么女厕没有小便池？女性何时才能站起来？气抖冷！
因为你自己带入女生视角了呀，很多男生看极端女权的感觉和你看这个是一样的，你把自己摘开看就发现微博男女对立问题就很扯，反正和我认识的现实世界差很多
你表达不清就是你的错，你应该被人站出来批评。如果你觉得这个逻辑有问题你去跟评论区回复我的另一位吵～,哟哟哟就这事上南拳在哪？怕不是你觉得的南拳就是发表批评言论吧？要不要咱给你当狗？,wait a minute,宁前脚说不是嘴上说说而已，后脚又来一句“不见发表尊重女性言论”，双标玩的好啊～,就事论事，这件事讽刺的是什么东西，跳脚的又是哪些群体，谁在转移矛盾点你自己清楚，玩尼玛抽象话给爷爪巴,什么时候你博田园女权也能算女权了？挂个名字就牛逼了呗～
啊啊好的 不会真有人看不懂我发的微博吧？不会吧？不会吧？,……啊我说的是柯洁侮辱女棋手啊“不见发表尊重女性言论”我说委婉了让你理解错了不好意思  柯洁侮辱过女性还拿“他支持男女平权”来洗 真的 很 恶 心,还有我说的是“男女平权不是嘴上说说而已”
嗯嗯，是的，但女权本质就是维护女性利益，获取本该自己的资源，这必定在一个男权社会引起很多男性的不满，部分女性已经训化成男权拥护者，这种情况极端女权言论更容易冒头，男女对立肯定也会加剧。
你还真急了，我不介意你再好好梳理一下我俩的对话～我实在懒得打字，要不开个语音我还能给你好好解释一波我的逻辑线～你现在就像一个辩论场上咄咄逼人的辩手，只不过辩论方式有问题,btw，我一开始就说了就事论事。什么洗不洗地的我可担不起～你的思维模式就是个完整的二叉树分布，而我跟你在第三层节点就已经不在一个频道了,你大概只是急着用主观猜测给我扣帽子来满足“为弱势群体发声”进而达到“我是个三观正确的好人，我跟那些乌烟瘴气的人不一样”的目的？不用那么急，先把人的话好好看懂再来回复。两个回合前我就已经懒得给你解释了……,非黑即白的思维模式我想我没必要跟你继续交流了……你的思维是二叉树么？,知乎有很多相关问题，我没必要给你打上几千字解释。你真要是想了解而不是在这阴阳怪气我什么都不懂的话那你大可以去看。另外在微博逛了这么久，那些披着女权外衣给自己的人格缺陷找理由的女性见得还少吗？,我是个gay，你自己想我会不会。我并没有了解过去的新闻，单就这件事上发表意见，并且坚定反对这件事上跳出来的田园女权。,这次的内容很难懂？对田园女权有一点了解的看懂反讽不难吧？难道还要给广大网友开抽象语启蒙班？就算自己掂量不明白那随便跳脚上热搜扣帽子就是对的？,这件事柯洁讽刺的田园女权有资格代表女性吗？你要是看不懂攻击对象而把敌意误转移到自己身上请问怪的是谁？,就 事 论 事，这件事宁都没搞明白人讽刺的田园女拳你往后翻什么旧账呢？
洗地狗给爷爬，听懂了么？谁想和蛔虫在一个思维频道？你和柯洁报团去吧，解释不清楚就别说话懂吗？还知乎有专门的解释，不会归纳总结说不出来啥事田园女权，柯洁是讽刺的哪个特点就爬懂吗,怎么非黑即白了，只有白和不白，你自己把不白理解成黑还说别人非黑即白,就像有人跳出来讽刺gay滥交，讽刺零女性化，哪怕不是gay都可以站出来替gay发声。难道你还要替他说，他讽刺的是部分gay吗？你没法儿感同身受就不要替他洗地了吧,请问啥是田园女权，发声就是田园女权了？你gay不gay别人也不care你只需要说你是男的就好了，gay必然是男的。你的言行只会从男性的角度出发没错吧，你既然感觉不到女生的感觉又凭啥跳出来反对呢，毕竟柯洁讽刺的是女不是男？,你到时可以了是柯洁肚子里的蛔虫了，请问他那条微博讽刺的是田园女权的什么内容呢？田园女权怎么定义的呢？既然你说了，那就说个子丑寅卯出来啊,而且田园女权又是他自己鉴定的，送他一个女权鉴定师不为过吧。你说他讽刺的是田园女权，请你按照他结合那条微博，具体说出来，哪种叫做田园女权，哪里值得讽刺。听你们说了这么多田园女权了，我也想看看啥样的叫田园女权？,请问他的发言难道是指定人可见？微博而已，自己说话就说说清楚，说不清楚就让别人不舒服就可以站出来说他，难不成还忍着，去从他出生开始看起？？？搞笑。还怪人自己对号入座，怪他不指名道姓吧,男权在别人说柯洁，然后男的就要报团替柯洁洗地。。。。融入到细枝末节里你自己都感觉不到，叫久而不闻其臭不懂吗？博主说柯洁的言行让人不适，你就要跳出来帮他，假设柯洁是女性，在讽刺男性你会不会为此发言，扪心自问了,且这条微博根本没有给柯洁定帽子所以没说他讽刺谁就是不怎么怎么样哦。不是因为他讽刺了谁，而是因为他的言行感觉不到对女性的尊重，所以女孩子站出来发声不可以吗？随便你用的什么手法，明嘲暗讽都可以别人感到不适就可以提出来才是这里面的逻辑。,谁说是因为“一旦”，是屡次，今天才挨骂，谁说是“无脑”你去看看他嘲讽的都是无脑吗？无脑行为不是他自己吗？你洗地的方式好特别啊。
不利于男性利益的一律被打成女拳，他们有鉴定资格证
大多数所谓的极端女权被打成极端女权，都是因为她们说的话，但是真的说的那些话我觉得实际影响根本就没有什么，没有害别人，没有让女生去杀去搞男人，我寻思这跟新闻上那些男的做的算什么呢？
因为刀不扎在自己身上不疼的，男人被骂两句能跳三丈高，比看到某些“新闻”还生气呢
这个事儿就不适合打拳着呢，不认识他的人肯定就理解错了，主要对于那些田园女权，我也不知道怎么搞，每次看这种事情都挺烦的
对的。但争取权益的过程中不乏一些病态心理咬文嚼字地挑出女性的劣势甚至矫枉过正，这种就是极端女权。在家侮辱女性而且很自豪地发在网络上的就是极端男权的一种，二者都是促进异性之间矛盾加深的原因。,那你可不可以理解成女权本身就极端，所以永远摘不下极端这两个字,从来没有剥夺过女人自由言论的权利吧。。你口嗨就给你挂极端女权的帽子，女权也给男人戴男权的帽子，哪里不平衡了吗,我认为你所谓的口嗨就是极端,你认为是口嗨，我认为这是脑残，这就是男女的区别，不明白？男人在网络冲浪，就不能口嗨？说哈都是男权？,男人害人多，男人更残忍，然后呢，你想要什么答案？,问题是谁说过男的做哪些事不算极端了？我在跟你解释问题，你在跟我抬杠？,杀十个人是死刑，杀一百人也是死刑，有区别吗？不都是畜牲？,我没有批判吗？游戏里遇到攻击妹子的，我也帮人家说话。问题是你在问什么是极端女权，我给你解释一下，你没问我什么是极端男权,比例男的害男的多，还是女的害女的多？你为什么总是把女人代入受害的一方而不是施暴的一方,你为什么要拿女的说的跟男人做的比，而不是女人说的跟男人说的比？因为女人比男人弱势？还是因为女人没有自信啊？,我已经举过例子了，女男平等,如果你把极端女权它们在用生命去追求的可笑权益当成一种口嗨，那你其实比极端女权更极端,强尼德普被老婆家暴这种事情还少吗？如果你让我举女人做的事比男人过分的，那还少吗。这还需要举例？,那你的意思就是女人在网络上说什么都值得被原谅因为他们没有做出来，因为他们比监狱里关的qj犯杀人犯善良，在你拿守法公民跟罪犯放在一个阶层讨论的时候你的逻辑已经混乱了。
回复@Mehrunes·Dagon:你这个话就很公平公正了，是这样,回复@Mehrunes·Dagon:不能，因为男女地位不平等，争取权益必然带来纷争，女性失去的话部分在男性手里，争取就是从男性手里拿走，有争端是必然的,回复@Mehrunes·Dagon:没有，但是你这个话，男权不加极端前缀，仿佛在告诉我男权本身就极端，不需要加了,回复@Mehrunes·Dagon:所以各自口嗨好像打平了，男的可以，女的当然也可以，男的可以过分的说话，女的当然也可以,回复@Mehrunes·Dagon:那没事了呀，既然你承认这点就好了，我认为这样才是极端,回复@Mehrunes·Dagon:我知道啊，你的意思就是说的这种类型的话就是极端啊，我跟你说我认为不极端啊，所以我是在纠正这种说法,回复@Mehrunes·Dagon:……我没问刑法区别，我只问男人害女人多还是女人害男人多，严重程度你也要提的话，那顺便问问请问男人手段更残忍，还是女人手段更残忍,回复@Mehrunes·Dagon:这种简单局面简单事情就不要拿来举例了，我只问，如果女的说这种话算极端，那那些男的说的做的算不算极端,回复@Mehrunes·Dagon:我的意思就是，这种话对我来说根本不极端，我认为做的表现形式更强，如果做的不算，那说的也不算,回复@Mehrunes·Dagon:因为你刚刚说，女的害男的也很多啊？所以我才问你谁更多呀？,回复@Mehrunes·Dagon:你直接回答问题就好了，我就这几个疑问,回复@Mehrunes·Dagon:就这么说吧，你告诉我男的言行跟女的言行，言语➕ 行动好吧，哪方更过分好了,回复@Mehrunes·Dagon:如果你批判极端女权，那我觉得男权你也应该批判才对，因为男权更过分呀？,回复@Mehrunes·Dagon:女的害男的肯定有啊！我没说没有，比例男的害女的多，还是女的害男的多,回复@Mehrunes·Dagon:什么权益可笑，你告诉我一下吧,回复@Mehrunes·Dagon:但是那些极端女权说的话就你举例的这种话比较少，大多数都是各种说各种数据，我没有跟你谈逻辑，我只问一个为什么极端，为什么说的比做的极端，你要是觉得说的比做的极端那你跟我说什么呢？我的想法是如果女的只是靠言语争取她想要的，那不极端,回复@Mehrunes·Dagon:如果你能告诉我女的做了具体的事情什么比男的过分，那可以说极端了，如果仅仅说的话，男的说的话我觉得就不需要举例了吧,回复@Mehrunes·Dagon:这种话对我来说就跟口嗨没什么区别……男的diss女生比例更高，男的口嗨的更多说的话更恶心更下流更无逻辑的比比皆是，我的想法是男的比，比男的过分吗？如果没有，那我觉得不极端，说跟做不是一个层面
所以对那个男人来说，冠姓权更重要，爱没冠姓权重要,是的，这种热度起来也是好事，说明思考的人越来越多了
看了那么多姐妹和狗粉丝的评论对比，我只想说女孩子真可爱啊
正常男性应该站在受害者的角度看问题，而不是把自己当成受害者。弱者还没保护好就想着强者可能会吃亏
就是你这样的普通男生在网络上发声太少了，才被男蛆代表了啊😂自信点，大胆的把自己的想法说出来，夸你的肯定比骂你的多（当然你想退就退
我让你想清楚，你显然还没有……如果你真觉得我们不冲突，你来我这评论什么呢？当女性抗争时闭嘴——就是我对你这种“自称维护女性权益”的人最底线的建议了,你看，对你来说遭受“地图炮”，比看到女性被恶意对待的新闻生气多了……,有功夫去关心关心鲍毓明案子，了解了解N号房吧，别把精力花在搜我们这些无伤大雅的言论上
梦蒙就算是女权也只是在做女权生意而已
你们这群男的真搞笑，一个二个把性别改成女，不想做男的去泰国割了
网上重👊🏻出击呗。口嗨年代看看就好，你以为这些人有勇气去zf门口举着横幅抗议吗或者组织个游行啥的。工资又不高也只能微博大展宏图了。
婚姻制度应该是男女的契约，而不是一场所有权的变更,越没本事的男人越觉得自己是一家之主。
？象征质疑和反对 代表你排斥新时代女权 固守封建父权主义 依然不放过对女性的压迫 而且！代表男性生殖器（洋人坚挺粗长）  而？代表着屌子蝈蝻劣质的金针菇基因 而3个？意味着你们想群J我 真的恶臭 日常恐男 女性什么时候能站起来
连笑都被骂猥琐男 我笑死了 张嘴就来,我也不关注什么带带大师兄 但是柯洁那条评论 一般人看得出来是反讽吧
是~所以当初那个万转微博妈妈离婚争取冠姓权这个我太诧异大家居然觉得妈妈不对，这是个人选择，争取自己想要的应得的权益罢了,我是因为看到首页有妹子在讨论，说极端女权不可取什么什么的，给粉丝洗脑，粉丝给当圣经膜拜，但是我真没觉得极端，所以才觉得太苛刻了，个人感受说那几句话有什么过分的，还不是主要骂的男人
其实想看清男权圈套很容易,看他们所提倡的是否会通过转移你注意力的方式,从而削弱你在社会层面挣取经济和社会地位的能力就一目了然了,但凡想用牌坊套女性的都是想打击,白嫖,拜金女则是男性白嫖失败的产物.还有推荐各位去阅读恩格斯的《家庭，私有制和国家的起源》彻底认识社会运转机制守住自己劳动价值
激进女权扬言要杀光国男的时候也没有女性要站出来谴责，或许这就是男人沉默的原因吧，现在支持你们相当于支持革掉自己的命，谁会想要自取灭亡。。。
微博女权的发言就能入目了吗，就准你们骂人，不准别人还手,我尊敬为女性发声的，为平等做出努力的女性，但是把柯洁网暴上热搜的人中有多少是真正为女性发过声，做过事的人
女权主义不需要理会任何男性的看法！
这是个螺旋式上升的两方激进群体对立，两边肯定都是有错的。但是柯洁，他作为顶尖的棋手，公众影响力和号召力肯定不能和普普通通男大学生相比吧。我本来挺欣赏他的，但是他的做法的确令人失望。承认两方有错和柯洁有责任不矛盾，而公众人物和激进群体也不一样，他这样带动起来的舆论只有越来越激进,那您这么说我就没办法了。这里是网暴素人的链接：http://t.cn/A6wgdRKU，他们已经缠着这姑娘五个月了，既然是从柯洁微博底下引流去骂她的，那就是他带动起来的影响力，你也不能一边地图炮女权一边撇清他们和柯洁的关系呀，这不是双标么,您不会不知道柯洁粉丝网暴一个普通人已经几个月了吧？还有昨天被他们扒出来的体重比较重的普通人女性，微博下面每一条评论都不堪入目，需要我给您提供链接吗？柯洁作为有影响力的公众人物，做出对围棋和棋手群体不利的事，我个人是比较失望的。
极端个屁啊，又没跟男人一样提刀砍人
其实女权被污名化就是屌子们遏制女权的手段，千百年来都是同样的手段没啥花样，和荡妇羞辱一个思路，怕自己不行就骂有正常性欲的女性是荡妇，怕男的不再吃性别红利就骂要求正常人权的女性是田园女权
关键是现在要求男女平权的人说自己是女权，要把男人杀光的也说自己是女权，在这种环境下，会被误伤是必然的
你啊，就是被这些营销号洗脑成了田园男权
一个白手起家的四十多岁的企业家，能被20岁的女大学生仙人跳，这个智商也是很堪忧
这些所谓社会精英普遍智商欠费，可见对男人来说成功门槛有多低
对，这种女人必须依靠男人的思想本来就是男权产物。拿所谓女拳语录和“男人压力大女人要房要车要彩礼”来反女权的人眼界太小了。女权要的是身为人和男人一样平等的出生权、受教育权、同工同酬、财产继承、共同育儿等等权利，不是让女人什么都没有被迫当上门媳妇拘泥于婚姻里和男人、婆婆斗智斗勇
想想现在男的都啥样也就不奇怪了，周围女孩大多对自己要求很高，男的邋邋遢遢还幼稚得很
男人四十多岁都是个孩子，女的就不一样了，几岁的小女孩都不排除想红的可能性呢
我让你给我说事实的起因经过，你说这些有的没的？你尊重女性先把简介删了,还有你不是狗粉丝那是我判断失误我道歉，不过后面那句话我不撤回,觉得我被煽动你先反省下自己吧，毕竟你奚梦瑶那条还没有回复呢呜呜呜,不愧是狗粉丝，用了半辈子抽象字，看不懂别人说的话，说不出想要表达的意思,洁宝无脑啊，口中对抗极端女权，做的都是什么挑拨男女性别对立事情啊？棋士都这个逻辑思维了，何况狗粉丝呢,原来奚梦瑶买个热搜就是你们口中的田园女权的极端行为之一啊
我觉得挺好啊，南拳不是说真女权都是白富美吗？这个图里的“真女权”不就是他们理想中的形象吗？更有说服力了
狗粉丝真的特别恶心,谁沾上狗粉丝不惹一身腥，专注自己的领域是最好的结局,你觉得他被冠上侮辱女性大可不必，我觉得他因为措辞不当被人指点以后为了扳回这个面子，直接加入了误解他的人的敌对阵营这才叫大可不必,另外狗粉丝这么喜欢玩反串，他有没有想过或许他也是别有用心者钓上的一条鱼呢。,我可以理解他对于这种明星铺天盖地的营销占据了公共资源的厌恶，但是我也认为他这句话确实是不尊重女性的。难道柯洁自己没有母亲吗？明明可以用很多种方式表达这种对明星营销的厌恶，但是怎么偏偏用了侮辱女性的这一种呢
那些所谓的女权主义者讨厌“剩女”被视作“失败”，因为她们大多是剩女吧，但是，她们把“家庭主妇”视作“失败”，也太绝对了，她们是被压迫着转而去用一种标准压迫女性，这是假女权。选择成为什么样的人，选择让自己幸福快乐的生活方式，不管是你想当职场女性，还是家庭主妇，遵从自己内心，就好。
另一方面来说，她觉得自己说的话能被男性听到了，让男性看到她自己的“价值”了，得到“尊重”了，但她说的都是他们想听到的而已……可悲//
别说在网上了，我现实里都天天指着我妈脑门子骂她是驴
注意，这跟要不要骂没有不尊重女性的男人不是同一件事，骂所有男人没问题因为所有男人生下来就吃红利，难道婚女比未婚女吃红利吗？很显然婚女跟未婚女一样都是受害者，甚至婚女正因为婚姻受到更大的伤害，那我们就更没有理由因为某些跳脚的婚女而去骂所有的婚女了不是吗？？？
女性要平等甚至比阶级平等更难,就像并非所有的奴隶都想平等，而大多奴隶主更不想平等
我觉得很多人都忘记了妇女能顶半边天的口号了，那时候宣传的海报和纸画上很多都是女性劳动者的形象，她们可以开拖拉机可以下田可以做任何以前默认只能男人做的工作，现在居然有些人觉得女性不如男人有些工作不能做
极端女权太恶劣了，竟然多生出了5000多万的男人，搞的性别失衡。
以前还关注过，这是有水平的伪女权，大道理一套一套的，内核已经歪了十万八千里，超有迷惑性。
就是引战呗，无语，还玩下棋，有这一种人真的很侮辱国家，弄什么女权这玩意，我都不知道什么鬼，无语了
你到现在为止，一个都没有解释清楚，还让我给你打原文,哈？？？？我主楼不就是说 1.搭档走错棋就黑脸骂人，声称下棋男女有别 ，您有事么？？？？,昨日有人告诉我崔精用了美人计（我一听很奇怪当代女棋手会跟美人计这三个字有联系？）我原以为是开玩笑，直到看到这张图（评论回复不了图，你应该也看到过）。如果就这你都觉得不是暗示那我也告辞了,你看你第一句回复我时信誓旦旦的样子，现在告诉我前两条你闻所未闻,我道不道歉看我对这件事情的理解，比如他说奚梦瑶下蛋是对她占用公共资源的不满，事出有因但我依旧不觉得他是对的，其他的你解释啊，我听着呢,我觉得你要是真想维护柯洁，你可以解释一下这些是真是假，断章取义在哪里，不止一个人回复我，一个一直说不到重点，一个我觉得我们差不多达成共识了被炸号
千万别在微博沾这些词儿，看看就好。不然一帮子看问题理解问题极端的人对号入座，说话阴阳怪气，光是对线就可以气炸了
有一说一你这种有脑子的见得不多，评论区跟你风的⭕ 师们可是拖姐姐的后腿啦，姐姐就应该出国，不要理这些中国的♂人是不是啦？~
姐姐说话好厉害，那我可以舔舔♀犬师的小批吗
有空在我这里狺狺狂吠，不如去玉林屠宰场喊刀下留狗，拯救你即将被宰的爸
主要是那百分之九十九中的男性不愿意从占便宜的地位变成不占便宜的地位；百分之九十九里面的女性看到了自己作为人妻的利益，没看到自己作为女性的利益。毕竟他们的家庭里面“媳妇是娶进来的人”，“女儿是要嫁出去的人”
实话中国男性都是利己主义，觉得老外娶中国媳妇没给彩礼，自己也不想花，老外没给彩礼孩子也跟自己姓，所以自己也要同等权利。明白了么？,西方日韩对离婚女性有保护也正是他们也觉得二婚不好找继任。至于彩礼冠名权，我没见外国不给彩礼，你们把冠名收回来了的。不还是跟着洋人姓的么
打这么多字真是辛苦你了呢～可惜你只是一个自以为是满脑废料的卑微蝈蝻,回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？回不上开始人身攻击了？🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢 🤢
算了，懒得和你这种整天没正事儿干只知道敲键盘的金针菇说话了，再见,打这么多字真是辛苦你了呢～可惜你只是一个自以为是满脑废料的卑微蝈蝻
经典骂不过就急了金针菇，你们批癌不记得亲🐴尸体在什么位置就去多想想，扣字乞求你资本爸爸我可以理解，毕竟有p癌不能卖p了
回复@·斜照弄晴·:那个女挙还在道德绑架和删评，无语子🙃
蝈蝻都是矮矬穷 恶臭屌癌 没有女人喜欢天天在网上找存在感
草泥马死母🐶，还求上而居中，你这种母狗当rbq都嫌臭。怕是天天躲在屏幕后面扭动着你那150公斤的身体用沾着鼻屎的手指在九宫格键盘上打出这些母狗语录吧
他最开始确实是因为奚梦瑶那事被骂过头了（但他原话也有问题，仅仅是不该被骂这么厉害），但能坚持这么长时间，骂得这么流畅且让人记忆犹新，而且在他骂他所谓的“极端女权”时，用的词汇也根本没避开女性整体，说他不仇女我是完全不信的。
每个人都认为身边男性优秀，那那么多鼠辈哪里来的呢
重点是，图片里女孩子没收款，并且两次强调“这是你的钳”图二女生亲自出来解释她也给男朋友经常买东西。评论里投稿热门的发出来图个乐，也从未叫男朋友拿钱的意思。却被你们理解成白嫖？？笑死我了重点都抓不住，人家情侣爱怎么着我们管得着吗？百十来块去说别人白嫖？？,百十来块钱你还真认真了，你不能接受不代表人家不能接受。人家男朋友乐意宠着 酸啥啊,评论区里那些男孩子骂人，连🐔这种词汇都骂出来了，你不为所动，别人一句屌丝你就骂人打拳，果然女性对女性之间的恶意最大,收款都没点，多次强调“这是你的钳”被骂提款机。图二女孩子亲自出来解释她也经常给男朋友买东西被骂白嫖。看事看不到重点，人家男朋友乐意宠着，你一个外人叫嚣的比谁都厉害
您也说了发出来图个乐，yxh发出来，面对的人群是很广的，大家当然有不同的想法。你们觉得甜Ok没问题，楼主和咱们觉得这种行为掉价，也没问题，那能请您代表你们某些人来解释一下为什么冲上来就骂楼主吗？【别拿骂女生的那些男人来挡枪，有眼睛都看得出是你们先冲楼主哈】,？？您脑回路太清奇了，我到底要强调多少遍？这种行为本质就是伸手要钱，您先去百度一下本质的意思吧,妹妹您果然小学没毕业,您可别糊成一团咯，人家楼主没骂女生，你们主动骂别人妹子穷屌丝，提款机是那些男人骂的，我有帮着那些男人说话了？最后一句话你说得好意思不哦？？,楼主说了人家是提款机？倒是你们冲上来一口一个穷屌丝卖相不要太难看,？我可没截只对自己有利的哈，您小学毕业了么？骂女生的我帮着他们说话了？我通篇都在讲你们怎么冲人家楼主，您枪要打在靶子上哦
玩个梗就是伸手要了，关键人家女孩子钱都没收就是白嫖了
男女平等在他们眼里的意思就是女的付出但是不求回报，男的坐享其成然后觉得一切安好
0220年了钟国大多数人还不能自由决定加班与否，不会真的有脑瘫觉得被潜规则的女明星全是自愿的吧？怎么了还羡慕死了觉得这是捷径，对有些女人来说如果不愿意走这种所谓捷径，因为不愿意变成性资源得罪了人，根本就没有第二条路，没有出头之日，男人有的选项他们不一定有，花两毛钱动脑子想一想很难吗？,电视上的plmm都是女菩萨
仇女这事儿我不太确定，但我觉得他肯定没有体会也没有试图理解过女性的性别体验，没有共同的体验肯定也没法共情，所以才会说无脑又没礼貌的话
我觉得你说的都有道理，但我之前看有博主反思那些为柯洁辩解的人的话语－－就是所谓“只是个孩子”云云，她说这是很强烈的“妈感”，就像妈妈看犯错的孩子一样去宽容、去理解孩子的错误。这种想法在争论中并没有任何说服力，因为这类话语只代表说话人对柯洁本人的宽容态度而已，没有任何逻辑上的力量。,就比如他攻击那些所谓田园女权的女生，他完全可以以理服人，用她们的逻辑漏洞来反驳，这样完全会赢得大方得体。但他没有，除了一味写一些乱七八糟的emoji、跟着网友一起骂140斤的女生是“坦克”以外就没有了。我不认为真女权能够对任何一位意见与其相左的人发起人身攻击。,我以前也觉得是田园女权要搞他，但看了他恶臭言论合集以后我真的不敢相信有任何一位真正的女权主义者能够在任何情况下说出那种话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你会被骂恶臭屌丝的
下晚课回宿舍，独自出差去外地，参加饭局～都已经被提醒了太多次要小心，要谨慎…高中老师身为女性还认为女生成绩“应该”不如男生…开会总是我被点名给不愿意看屏幕的领导读报告…我就这样长大了～这些算是什么呢，生活中的小搓磨小困扰吗～这份独属于女性的“提醒”“特长”“不足”，可以退货吗
你对她有误解，她从来就跟清醒理智不沾边，欢场呆久了单纯的自私自利罢了，就这么一个没有人性不讲道德的低俗女利正好迎合大部分女人所谓的新女👊🏻 主流罢了。现实中你跟这种人当朋友她能把你介绍到ktv给卖了套现
鲍狗是带着目的性的去诱骗女孩   选择好下手的女孩  真的好痛心   赤裸裸的摧毁一个女孩的所有   我想要司法的公正  还女孩一个公道,毁了一个女孩的一生
最后一点补充（本人男）,3.现实生活中自由固然可贵，但是却没有绝对的自由，就像鸟儿很自由，可是它也逾越不了天空。所以自由是相对的，有些客观因素是需要接受的，就像你说的如果看不惯男孩的父母怎么办呢？第二条的内容我不再赘述，如果你很爱他／她，难道仅仅只因为客观条件便妥协吗？这是不是你的内心真正想要的呢？,2.爱情是需要承诺的，如果不能给对方以安全感，那么这份爱情便是不坚固的，便不能算作真正的爱情。     首先，要进行客观理性的分析，分析你们是否彼此相爱，他／她值不值得你去爱，如果是的，再思考有没有什么具体的解决办法，如若万般无奈，还是可以携同伴侣远走他乡的,不过，，博主有一句话，我不敢苟同，就是那句“看不惯男朋友或丈夫的父母，可以去分手离婚”，为什么我不赞同呢，原因如下:      1.女方能跟男方成为伴侣，说明最起码是彼此相爱的（如果不是另当别论，支持分手），如果仅仅因为对方的父母便分手，那是不是意味着向世俗妥协呢？,这个本就是人的最初的意识观念，也就是家庭教育，如果最初的观念是错误的，那么长大后人的思想可能就会固化，这时候哪怕孔子转世过来也无能为力了。     但是我们敢说我们的观念就一定是正确的吗？      我们要做的不是传播观念，而是引领他／她们向善，因为性别歧视的根本不在于性别，而在于歧视,就像米开朗基罗和拉斐尔一个崇尚崇高的力量之美，一个信奉典雅的柔和之美，你很难分辨他们谁是谁非。      其实之所以会有“性别歧视”，它不单单仅仅只是性别的问题，不知道你有没有发现，性别歧视的人不仅仅歧视性别，他一定还存在着其它形式的歧视，所以，治病要“治本”。,一切特立独行的人格，都意味着强大，其实性别歧视真正的可怕之处在于受害者也无形的选择了接纳，导致形成了一种思维定势，好像就是我们必须这样，那样就是错的。      生活本身是多元化的，就如同画家画画一样，同一个模特，同一个场景，两位顶尖画家画出来的画感觉也是截然不同的，
这种极端田园女权微博上很多的 原po转发里不少都是 虽然我也一直为女性说话 但是这种无脑反婚反育的着实受不了
讲不通。你觉得孩本位，可是姓氏对孩子的未来有什么影响你想的明白吗？我觉得你不能明白。冠父姓的女儿被轻视，未来的女儿们只会越来越生活在重男轻女的环境。这么简单的道理都讲不清，算了吧。你的孩权只是空架子而已。
她从小就偷家里的钱，中学就开始卖淫了，然后一直在卖。现在卖不上价，她就把piao客叫男朋友，把卖叫做薅羊毛。
这个女的不是🐔吗 咋还品行正常女孩了 你怕…
我认同你的观点，不跟女权讲理，没道理讲。
男女平等却从来没见过男性站起来 气冷抖。
蛆男自己没钱，还可喜欢窥探女方的钱财呢，而且还要长得不错的，全世界都欠他的
可不是，蛆男，鸡贼男的感情是最值钱的，他们都说了爱你，要娶你回去下崽了，驴子还不下跪，谢主隆恩
建议画这种画的蛆，先有女朋友再说吧
网络上把80斤女孩当作择偶目标的精致男孩见过嘛
非常赞同 我原本以为玩心机的都是女生 男生都是坦坦荡荡的 经过一实锤才发现有的男生真的不简单 贱的要命嗷🙃
其实真的这个社会对女性的束缚远不如女性自己给自己的束缚
怎么了，是戳到你痛处了吗还删评拉黑，小学鸡？混个28⭐ 就觉得自己是射王吗？我觉得你爸都比你会射，不然怎么生得出来你这个崽种？没辅助你算坨💩 ？跟爷在这吠，单排玩家的优越感让你连爸爸都不认了吗？
中国女权没什么好斗争的，因为没什么不平等的待遇。然而他们为什么还要搞女权?权利就是贪婪，一群蜱女
我打比方，可能不大准确，原本公共场所是不允许抽烟的，后来抽烟的人多了，法律就被胁迫改变了。我不吸烟，也不想吸二手烟，现在你们是主流，不近吸烟室了我制止不了，那我自己走开，给不吸烟的人留间无烟室行不？还是不行，他们连不吸烟的人拒绝吸二手烟的权利都剥夺了，这就是女权的本质,你说的这些都没戳中要害，重点在于女权某些所谓的道德本身就建立在压迫之上，这种矛盾根本无法调和。比如你说女性在某些环境处于弱势，被侵害维权之类的，这些我双手支持。不过一边鼓吹性自由，一边又不想承担后果，强迫男性在婚姻中接受，这是什么道德呢？
不好意思我才回家看到消息。“接受”的意思是？我说的关于“田园女权”的那句话还有举的学会让男生付款的例子就是您那个意思？我是觉得我认识的女性主义者女生中大部分都是坚持机会平等，性别平等，而不是压迫的。相反，压迫是女性主义兴起的原因呀。,您这个类比似乎有点不成立。类比是要站在两者本质属性相似或相同的基础上的，在我的理解中，女性主义的诉求并不是损人不利己的抽烟行为。我觉得归根到底是我们俩对女性主义的理解不一样，也许您可以把一部分口吐芬芳（和一部分到女权主义者一样）的人和基于现实，理论和历史在严肃发出诉求的人区别开。
摘抄：比如,为什么战争中的强奸常常是当着其他同伴的公开强奸或与同伴一起的轮奸?在这里,性行为没有私密性。彦坂谛在《男性神话》1991一书中回答,战时强奸的目的是强化男人之间的连带感。,我想的太简单了，气人，还有什么能比发现自己长期以来简单化一个极其复杂的事更令人感到愤怒的呢，生自己的气,而且我真的完全不明白性，我不应该回避这个的，感觉现在已经是很大一块短板，缺失了一些绝好的时机,就是这种觉得“太他妈好笑了吧”的时刻，我知道自己有多mean.,看厌女这个书，我时而羞愧难当时而优越感爆棚，但看男同性恋这章的时候我真的克制不住地优越，特别不好，但男的真的弱智到令人发笑，我实在不能理解这个弱智的根源，可能是我低估生理结构了
多弱智啊？我的天啊？这是人类？我真的高估人类了？原来真的不用太把自己跟动物区别开，这是畜生啊，畜生是中性词。我真无语了。我又能反向认同自己为什么抵触性了。,我们没必要发出“男人在那种状态下也能勃起吗”这种天真朴素的疑问。在那种状态下也能勃起,正是“好!承认你也是个男人”的条件。把女人作为共同的祭品,是男人之间增进连带感的一种仪式。
一般来讲哺乳期更多责任在母亲，不管是减轻工作量还是给予经济补贴或其他更具智慧的方法，都是实现平权的必要手段。对工作单位用人也有规定嘛，必须有百分之多少女性员工，照顾女性员工也许不能最大程度符合公司单位利益，但这是社会进步和谐发展的需要嘛,我觉得倡导平权就是倡导“恃强不能凌弱”，有些方面女性是被完全不公平地剥夺了权利，有些方面的确因为相对男性弱势，所以如果真的按照自然生存法则优胜劣汰自然会导致男权社会，想要平权真的就需要照顾女性某些“弱点”，比如妊娠需要产假，不能工作起码半年（也许某些坚强女性只需四个月）
我很佩服的一位博主思路清晰地阐述了“田园女权”这个名词的圈套性和所谓“女权应该改名平权”建议的鸡贼之处，以及女权主义争取的是平等的出生权，教育权，继承权，工作权，和参政权，这些又不同女强女利的。而女权并不主张妇女进入婚姻，所以所谓的鼓吹性自由强迫男性在婚姻中接受根本就是无稽之谈呢,这po里某个直男癌不愧是直男癌，男人一直在鼓吹单方面的性自由要女人在婚姻中接受呢，女人不过是在影视剧里以其人之道还其人之身就急哄哄地骂女权，却不反思一下男人这千百年不都这样“毁三观”的吗？
社会环境给女性创造了一个超道德标准，男性不抽烟不酗酒是优点，但从没有女性说自己不抽烟不酗酒是优点。难道从生理角度上来说，男性更容易受到烟酒上瘾的诱惑吗？肯定不是的。
说到底女性都道德感太强咯 也缺乏一点狠劲 反正极端女权越多对我来讲是利好的
这位男生说的不就是男性做的吗？原来女权极端了也只是获得和男性一样的待遇，你们现在还没骂男的极端凭什么骂女权极端？女权还没做到那些呢
不过，部分极端女权是把炮火对准的女人。就，这么牛气，怼男人不行么？
婆媳关系里的男人也是这种心理，让女人斗去，他照样吃红利
公民依法享有姓名权，公民行使姓名权，还应当尊重社会公德，不得损害社会公共利益。公民原则上应当随父姓或母姓，但是有特殊情形的可以另选姓氏,以及不要跟极端女权讲道理 他们的一切行为直接归结为nt就可以了
我觉得借这个契机讨论冠母姓的意义和权力下游无自愿是很有意义的，但是真的不要滥用驴鼎攻击伤害papi酱这个混沌的个体了。她现在就应激了换置顶了更相信自己了，公众没看到关于冠姓权的真正的讨论，没有形成新的群体认知，只记得女权把papi酱羞辱了一顿。,一个女性意识比较懵懂的个体，用爹味骂人攻击她不会加速她的觉醒，会让她坚信自己是自愿的，甚至通过各种手段去说服自己是正确的，会把懵懂的女孩子们也给吓跑了。我们真的应该摆脱爹味了
就因为主张结不结婚生不生孩子都由自己决定，别人不能干涉就被骂婚驴的我……
哈哈哈哈，酱微博下的评论老子要笑死。。。。艹，驴是这么多
我跟你想的例子刚好相反诶。我想的是冠男姓，怀生都是女人干的，不去骂男人不要脸，去骂女的不是独立女性。我就
别人说我不婚女我就不带生气的，本来婚女不婚女渴婚女就是三个中性词，她们要是发自内心觉得婚姻是好东西，怎么能感受到侮辱呢？
渴婚女:糟糕，被骂了“渴婚女”，我会不会嫁不出去，男人会不会觉得我饥渴。
你质疑的东西超出她们脑容量了，她们觉得天塌了，她们想怎么会有人质疑这个呢
骂女人的极端女权说到底也是欺软怕硬罢了,就是，冠女方姓时，男人只会骂女人不让出冠姓权，而不会去骂男人为什么不去争取，想要平权就必须跟男权采取一致的措施
本来就不算，但是它们就是觉得只有它们才是真女权，有种众人独醉我独醒的优越感
我觉得你说的对。女权想要扩大影响力想要更多伙伴，也不能一味地给未觉醒的女性施加攻击力，一上来就骂驴，有时候完全封杀了对面女性思考这个问题的可能性。
全自动拉磨机费钱费电废机油啊，婚驴自动拉磨多好，连干粮都自带呢
今天已经碰到好几个姿态优雅的否认自己“渴婚”和“维婚”，接着又说如果自己以后要结婚就blabla的了
「她们是极端女权！！」 「她们做了什么？」 「她们说出了事实！」
还有那种女的说着真女权是要维护女性选择自由权，可以让她们自己选择跟谁姓，结果就是90%女的自由选择随父姓，笑死我了，女的能不能别再自欺欺人了，我都快觉得你们会变今天这样都是自己作的了（女权除外），以后要不要自由选择多少男胎，自由选择重男轻女？
我可能就是看到那个才反婚的，我之前一直觉得结不结婚是个人选择。看明白之后，理解了婚姻是男权社会的根基，然后没几天就炸了
这就是为什么女权不怕污名化，女权博主不惧怕不回避各种污名并赋予了这些污名新的释义，因为我们是真的自愿成为女权主义者并且会为自己的选择负责，我们都是真自愿、自觉、自负盈亏，所以对别人的诋毁和指责才能完全免疫。
真的 微博极端女👊言论满天飞 我都怀疑我们在追逐的是什么了
现在她们想要的不是女权 而是特权，并且是真实说出要特权。当屠龙的少女看到恶龙那些抢夺来的金银财宝后 她想的不是屠龙并归还财宝 而是“我也要这些财宝”。屠龙的少女最终没有回来 因为她杀了恶龙后变成了恶龙。
按这标准，我不抽烟不喝酒不嫖娼不赌博不吸毒不打人不骂人不强奸不猥亵不出轨不劈腿有稳定工作，简直绝世好男人
记下了，以后婚驴没资格说我单身狗，不然就是侮辱我
女权，不管是传统的“追求男女平权”，还是激进的“追求女性特权”，都应当有一个经得起推敲的理论基础和行动纲领。如果把争取女权的合理性完全依托在“人权自由”这些伪概念上，如果女权“反婚反育”只顾破坏，却构建不出更合理的社会组织模式，如果证明不了女权能带领人类走向新高度……那洗洗睡吧！
btw婚恋霸权这么强还没感觉？同样是骂，同样是戳肺管子，骂剩女不敢回，因为“单身好丢人哦”；骂驴敢回，因为“我有主啦你居然敢说我？”,又来了，当初骂剩女的时候没人说有病哦
被洗脑的韭菜迫不及待的站出来招摇，你看啊我不是女权我是个好女人的样子真是可笑
我寻思男的单身不也叫单身狗，还有剩男呢？这不是大家调侃吗？这能说明什么问题？请问您跟的父亲姓还是母亲姓？
那驴和大鼎也是调侃，急啥？我姓什么我妈说了算，我那没用的妈失权，也是驴一只，我爸也是个大鼎，满意了么。
我很喜欢一个女性连环杀手的故事，里面有一句话：我要让男人也活在恐惧之中，正如所有的女人一样。
而且很多男人还把老婆备注成驴，老母猪呢。如果说辱骂的话，这些辱骂自己老婆的怎么算,可以把没有结婚的女人叫单身狗，剩女，嫁不出去，老处女，为什么未婚不能喊已婚的叫驴？
怎么就没人说有病了？我觉得说剩女和说驴都有病这冲突吗？对于婚恋霸权的问题，每个女性的意识程度不一样，所处的境遇也不一样，硬要每个人都反婚反育才符合你心中的预期吗？不符合预期就要被你们羞辱吗？
先我也觉得驴不好听，后来想想我们不婚单身的被骂狗多少年了，驴就驴吧
我凎！ 有必要吗？ 防着蛆就已经很难了，女性不应该站在女性这一边吗！
当女权在讨论冠姓权，指出强势高阶女婚内也失权，感叹婚内普女更不容易顺便反婚，但是婚驴只看到了女权使用了“婚驴”一词，也不管女权到底在说什么，便愤怒地留言：“骂我们婚驴，本来我支持你们的，现在我觉得你们极端！人家孩子爱姓啥姓啥，女拳别道德绑架真女权！”
害，胡姜氏又有亲亲老公又有孩子，那是人生赢家，干嘛还要来wb搞女权啊
所以为什么不让婚女站在我们这边呢？,婆婆还杀媳妇呢，婆婆不是女人？
对的 承认90%的女性在婚姻里都是驴的这个事实也没什么
“他们终于找到掩盖男性沙文主义的最佳障眼法，就是用女人去对付女人”
男权：我们xq孩子，强奸，砍人，埋母，但我们是中国好男孩一定会保护好中国女孩的。你们女拳只是说但就是极端，我们的饼即使是画出来的，只要有人信就是真的
极端女拳不过就是没有人爱，不上进，自私，嫉妒心强的人罢了,女拳们可没说是代孕,我极端也不会去攻击人家结婚女性，更不会去生孩子就是卖子宫,乐乐乐，极端女权只不过是看人家幸福有老公有收入所以出来的，真的女权会说生孩子是卖子宫？,我从史之中说的是极端女权，要不要看女拳们说的什么？,所以极端女权说的是极端女权，并不是男生厌女而成的,今天的事和给结婚的女生的扣帽子，真的是男生发起的？,你去搜一下婚驴和今天的事，女权是女权,拳师们说了，你自己要把拳师们和女权放在一起
你知道吗？资本主义社会里中产阶层也会觉得穷人穷是因为他们懒惰贪婪无知，而非社会结构问题呢。富人不会愿意承认他们比底层穷人优越是因为自己生在更优越的家庭而非因为他们自己努力优秀。,如果你上网发现原来异性会偷拍自己身边关系亲密的你同性（甚至是亲人）的隐私照片传上网站意淫自慰还供他人意淫猥亵，如果你发现自己对象偷拍你们的亲密行为还上传到网上供人观赏，如果你发现身边的异性会兴致勃勃搜索强奸你同性的录像还觉得理所应当，你也很难不极端呢,如果你从小因为不幸身材发育的好就被嘲笑被骚扰被周围人说骚，或者不幸身材过胖就被嘲丑猪污染眼睛去死，你也很难不极端呢。,所以我反对柯洁是因为他不尊重女性本质厌女，跟极端女权又有什么关系？更何况那些真极端女权还真就是厌女情节造成的呢。如果你被强奸过还要被其他人骂婊子连警察都说是因为你不小心，如果你从小因为性别就要被往身上扎针被差别对待被要求不上学打工供弟弟，你也很难不厌呢,我是女权我没说过女驴啊。更何况女人骂女人的事在男权社会就少了？生不了儿子被婆婆骂的儿媳妇少了？男人骂女人就少了？女驴？男权标准的婊子绿茶心机婊骚浪贱也有很多女生会跟着男性挂在嘴上骂别的女生呢。您要非要一锅扣给“所谓的女权”，那我是不是也得把那些猥琐强奸三年不亏一锅扣给所有男的？,女权反的是男权社会结构不是男性个体，要知道男权社会里虽然总体上男生比女生日子好过，但是掌权受益的可是那些社会上层掌握更多权力资源的男性哦。平民男性也是受压迫剥削的呀。,女权主义者不等于就是女生，男权主义者也不等于就是男生呀。一个为了生男孩逼儿媳妇打胎的婆婆是女人可她是标准的男权主义者呀。,你看，这就是污名化呀，把那些偏激的反对男性权益的盖上极端女拳的帽子之后，就方便给反对者盖帽子了呀。提起女权就想到女拳，就想到那些偏激的声音。可和性别议题扯上关系，在某些方面对男性态度偏激的声音，不代表就是在争取女性权益是在追求女权呀。,可是女权本身就在打拳啊，你在管谁叫拳师呢？本女权主义者是在打拳呀。
你说的小三和婆婆不也都是婚女的破事，不结婚或离婚可解
为什么男人要求她们A4腰锁骨放硬币用坦克骂她们，她们不逆反呢，是不是还是看性别下菜碟
说出真相就叫极端，男性上街随机杀人却找一堆理由洗地，感觉极端被他们强行用歪了。
哈哈哈对，大婆打小三的时候可就希望“外人”插手了呢，
立了这么久独立自强文明开放的新时代女性人设在冠姓权面前崩的稀碎。一个随意炸号操控他人话语权的博主就算她演的再好我也不能信她会是个好东西。
我周围的女同胞找我抱怨孩子姓氏的时候，我都说：“你搞搞清楚好吗？那是跟你姓吗？那是跟你爸姓！这哪里是女权？这是弥补你爸没生到儿子的遗憾，你搞清楚逻辑关系，这才是把女人踩下去。”
但另一边女性了没这么想呢，舔男舔的卖力气的不行。
前一阵有个男的跟一受害女说："找报纸，或找找那些女权博主帮忙吧(虽然我不怎么喜欢她们) "。她们心心念念的想讨好的的主子都比她们看的明镜。
婚驴一面反对重男轻女一面当赔钱货，跟她们奴隶主一样不知羞耻
指责人家孩子姓父姓，强迫人家孩子姓母性才是极端啊
不能物化女性，审美不能单一。  婚驴！黄脸婆！
？生出来的孩子不管papi叫妈？又不是帮外人生孩子，不也是自己亲生的吗？不是一家人吗？你不觉得你这个外姓仔就已经物化女性了吗？
唉…假女权残害的是少不更事的孩子们啊
怎么说，我对于骂人这件事，持不赞成的态度。但是对于这种行为所引起的广泛社会讨论，以及确实让很多人的争权意识觉醒，是持肯定态度。本来么，什么事也得辩证的看。,本来社会对女性争平等权利这回事也不怎么样，目前社会现状对女性的压迫有多少。再说了，你得先发声，让人注意到你想干嘛，才能研究下一步怎么做。你要争取自己的权益，还要管别人怎么看你，那还争取啥，你别争了，因为不争大家都觉得你对，还为你鼓掌叫好。
很多男人认为的“真女权”：结婚不要彩礼不要任何东西，消费AA制，共同买房还贷，婚后工作家庭俩不误，养老共同承担。然后家务当然是女人干啊，男人要拼事业嘛，孩子肯定要跟老公姓啊，这是传统//@Grandma_Bear: 👉//@茉莉草莓茶:“他们终于找到掩盖男性沙文主义的最佳障眼法
而且女权博主骂的是那些在婚姻中失去权利，吃亏的女性。如果你觉得没有失去权利，赚了，那不是人生赢家吗？那为什么会觉得别人在骂她？,其次，你自己都说是社会不公了。papi这事我希望你可以兼听则明。这事恩和只是讲出来而已，觉得papi这么厉害的女性，为生育付出这么多依旧随父姓，表达一种可惜，表达随母姓这事太难了。是一大泼营销号下场炒热度了。是谁在炒热度，也希望你可以想想。,等等，这件事的起端是恩和说了一句papi孩子随父姓，这个受啥委屈了，是恩和让她受委屈吗？？？现在是什么委屈？没太懂？我说的这件事同样是冠姓权，同样是人家夫妻两口的私事。性格互换，骂声过万。
就是一帮打着女权旗号招摇撞骗的混蛋，比如微博知名带拳师鳄鱼毛毛，前后多少次给自己粉丝推销手机壳啥的乱七八糟东西，哪儿是为女性发声，都是想借机恰烂钱
她们是个🔨女权，就是吸引脑子不好使的然后恰烂钱罢了，你看那个鳄鱼毛毛不是靠卖女权手机壳啥的赚了不少
一直都没发现这条惊天大驴，直到突然怀崽才发现，一怀孕就开始歪屁股     举报             赞[12]         回复             05月12日 00:29 来自网页
我真遇到过 我说的也是姓氏 我说这种随便啊 为什么那么纠结然后她就骂我男权  然后我也骂了 你说她田园女权  结果她什么脏话都说了  我一男的都说不出口的脏话  真的惊呆了
那你说为啥结婚？感情？有感情为什么还用结婚？靠感情有感情就在一起，没感情就拜拜，这多好，结了婚多麻烦,说的是孩子姓氏，你又开始说生不生孩子……，说实话我根本就没想生孩子，我没那么无私。,不要孩子，家务aa，过年各回各家，我肯定不要彩礼，房子也AA，婚姻本来就是合作关系，利益最大化，谈感情的话我觉得都用不着结婚。,女性只能养家糊口才能获得冠名权？那女性为什么不直接单身生育？还有，现在女性去大城市打工当保姆一个月也几千了，为什么要在家做无偿劳动，还要美其名曰被养？
你有多优秀？你觉得我们男生缺女生？非得找你这种人？  你有男朋友吗？我们男生不缺又不是所有女生都你这样三观不正的。你把自己看的太好了,婚姻是利益？？？你不配结婚懂？田园女权＋三观不正  你多大了？小学生吗,如果你觉得结婚就是生孩子养孩子的话，你也不配结婚懂？ 每个男人最不缺的就是不是你这种思想的女人懂？,你以后可以不生孩子啊  然后自己去打工各干各的啊  结谁让你必须生孩子呢？？？？？法律规定了？,呵呵  你这种的 不配结婚 结婚就是为了生孩子啊  那要的是感情懂？  你这样的搞对象千万别花男生的钱 你不是平等吗？以后AA制啊  别要彩礼啊,不 只要你有能力以后结婚你工作他请育儿假完全可以OK？前提你有能力养家糊口吗？
回复@夏日入侵企画·:这些女人身上体现了真正男权社会对女性的恶意，淋漓尽致，一群假装清醒的卑微者，简直是自我作践，无能狂怒的可怜人，消耗光了我对她们的悲悯，虽然我也是女性
男人只是对女人没有共情，谁会对敌人有共情呢，可惜中国百分之九十的女人早已失去雌性还有的斗志和野心，连动物都比不上
是的，一样是国楠呀，享尽男人红利，不用生育白得一个后人，这要是但凡我妈长点脑子，他都不会有机会传基因
这是女权博主的评论区 博主自然是站在女性这边的 hupi这种操作 我倒是想站她那边 我没法站啊,挺好笑的 hupi这也算一种变性的狙女权群体啊 我们还不能反骂回去吗 我是想团结 是她不往这边站啊 我本来不想骂她 但她老蚣躲她后面 我也没地儿骂她老蚣啊
看那个关于孩子随母姓的街头采访，不就有位男士说“为什么要养一个外姓孩子”，这点上男人看的太清楚了，女人甚至都没意识到自己在养外姓崽
大陆gay爱说淋语超下流不配享受平权，看到大陆官方常常打压大陆gay我开心的很，活该
因为这群叫的很凶的人往往一点也不独立也没有思考能力，所以才会对真正优秀独立的女人恶意满满，坏猪
我真的做梦都没想到，中国有一天居然有一群女人开始反对别人姓什么，我了个去呀，袁院士把你们唯的太饱吗？姓啥人家也是他妈的孩子。
没错没错 虽然我个人也很不喜欢“婚驴”这样的字眼但是恩和那条微博真的只是陈述了一个事实 居然就被骂上了热搜还被叫做极端女权 那我是真的不知道一名女性要多“温和”才会被称作真女权,对啊 现在那位姐姐还炸号了
对，我也不喜欢婚驴这个词，而且女权如果温和那一点用都没有，根本抢不回权益好嘛。让既得利益者放弃权益靠温和派那等到何年何月？那些失权姐妹等得下去吗？台湾都快代孕合法了，人都快没了，还温和,是啊，真的是性别互换，骂声过万。难搞。现在大家都在拿女权博主骂婚驴这个点来攻击，但重点不是冠姓权这件事吗
谁用单身狗剩女自嘲自己认领去，反正我觉得被冒犯了，谁叫我剩女，单身狗，别说骂驴了，当场辱骂对方祖宗十八代我干得出来，不要替其他人大度，懂吗？现实就是结了婚的各种挤兑没结婚的，一个驴字怎么了，先堵住其他辱骂单身人士的玩意的嘴啊，不然就互相伤害啊
又是你这条蛆，女人什么权利都没争到，不和还在大清一样吗
想让自己家孩子跟女姓，这是正常家事。让别人家孩子跟母姓，这就是极端，是神经病。
极端女权配不上你们这种劣质基因的，三厘米金针菇，黄汉真传还是配驴合适，所以不用担心，有钱有子宫我们去国外找优质精子。
女权就是最大的双标狗，自己年轻的时候为自己争取冠姓权，等自己当了婆婆了，会鼓励自己的孙子跟媳妇姓吗？这种有啥好争的，外公和爷爷，一个外字已经内涵得很明显，争啥冠姓权呢，怕是想跟着外公的姓想他们家钱呢,就算人家让孩子跟自己姓了，对其它女人有什么带头用呢，只会增加社会的不和谐，难道嫁出去变成嫁回来，娶进门变成娶出门，一个进和一个出，社会已经约定俗成，孩子该姓啥了，一个个女权就是不想过天平日子，把为自己老爸延续香火跟自己姓说成了伟大的平权事业
而且一群人叫着女性自由女性独立 尼玛的跟着女孩子姓难道就是独立了？ 把独立放在这种浮于表面肤浅的东西上  这辈子他们都没搞懂独立是独立的啥玩意
这大姐脑回路真的还有点………她在另一个评论回复我了，吓的我头都掉了……
所以哦，搞女权还给自己背上了更多牌坊，你搞女权干啥
人家愿意和父亲姓挨着你了？你生的孩子？你喂的papi酱的孩子？女权不是霸权，别人爱和父姓是别人的事情，非要全世界都女姓就能说明女性平等了？到时候都和女姓，那跟女姓的是不是男奴啊，跟母姓不还是和外公姓，不还是和男的姓，那你去把你祖宗几十代的姓都改了再回来说这句话
一个自称宣扬平权的女性直接用侮辱性称谓去称呼另一个女性，我能想到的对应是那些仇女症……
你跟没有🧠 的人争论是没用的，放弃吧。理论不过就人身攻击，老👊🏻 师了
国蝻二字一出口，你就立于必败的地位了，你的敌人只能越来越多，然后掉进自己给自己设置的所谓战争泥潭里。日子过不下去就换种活法，别天天上网跟失败者为伍。
赞成。要争取去跟男的争，那些嘲讽辱骂女性的所谓“女权”，跟旧社会的八婆有何区别
我改姓了跟我妈姓。再者，你以为谁愿意抓着她说她孩子跟谁姓？是她自己买热搜竖个靶子在那里，等着人来踩等着南拳来心疼，人家是为了复出做准备。一个几千万粉丝的大V为了复出竟然要靠跟只有十几万几万粉丝的小透明博主主动撕逼，还要炸人家的号来博取眼球，笑死个人，还不是生了孩子以后热度不高了
中国本体特色女权，以反婚和女性至上为主
对呀 ！就真的蛮无语的！有的人甚至都不知道什么是“女权”也慢慢加入“女权”大军，就觉得婚姻不幸，生孩子也要冠母姓....真的好无语。我身边的姐姐们结婚了都很幸福，大家都不知道什么是“女权”，我觉得她们很幸福的原因是夫妻相互尊重相互信任相互理解。
哈哈，男人从来没有把女人当过朋友，男女从来就是对立面。为什么现在鼓吹女人回家当全职，职场上一步步逼着女人回家，法律上男人的话语权占主导地位。不然你以为为什么那么多性侵的惩罚甚至还不如一个偷窃的？女人已经是最底层了，已经被男人不当人看了，你还想团结他们和他们做朋友？
只能说一个群体的人多了，大家总会有分歧和不同方向。但是男权有极度自私自利者，并且不在少数;女权有那么几个这样的，大家就开始处处喊打喊杀了,（续）让人们觉得“女权”这个团体很过激。其实不是的，也有很多女生是很温柔的，真真正正想让女孩们，女人们有更好的生存环境的。就我个人理解来说，女权是为了让女生们有自己的选择权，不被婚姻、生育等世俗要求绑架，能追求自己的人生价值而诞生的。我自己就是因为了解到女权，现在活的很开心自在。,……怎么说，女权是站在女性共同体的角度，想为所有女性应得的权利斗争。您们在幸福生活的同时，也有很多偏远贫困地区的女性没有基本人权，也有很多城里的女性因为在男权社会长大而不懂得争取自己的基本权利：如冠姓权，继承权。“女权”这个团体的人多了，可能就会有一些人过于偏激，言词过于激烈
极端女权本质就是在伤害女性束缚女性罢了 和男权有什么区别
现在的女权就是反婚反育，理论如下：只要结婚了，那定是驴，定是给男性扶贫，肯定过得不好，给男人做牛做马有什么好的？,只要提驴绝不是什么好东西，估计她妈也是驴吧
同意。争取平权能理解，仇视的目的有是什么呢？连人权都不讲，又谈何女权？
小羊说：我不是为了迎合男权。实质：我就是要谄媚男权。//
你这个才是正确的三观，田园女权都是把婚姻当做交易一样，谁付出的多谁占便宜了谁吃亏了，自己就已经把双方当物品了，然后真正爱情和婚姻不是应该相互付出相互理解的么能斤斤计较到这个地步？你说的身边那些过的幸福的姐妹在她们眼里就是在委曲求全就是叛徒，和她们一样反婚反孕高高在上才是独立
你既然说是讨论了，又说我戾气重，爱管闲事，八婆，你这逻辑……。,离婚了不还是当了免费保姆了，国家怎么没规定补偿女性家务劳动呢？,我不关心你咋想的，你爱结婚结婚，爱生孩子生孩子，不用跟我说你的人生轨迹。你看我评论啥时候说她孩子就必须姓姜了？合着一个人生孩子，别人还不能讨论孩子跟谁姓的问题了？这话题你注册专利了？,屌癌巴不得别人都是你这么想的，他们家暴也是家事，他们不做家务，让孩子跟他们姓也是他们的家事。,她是公众人物，她发出来我们还不能评论了？评论一下就是掺和人家家事？我就是戾气重，关你屁事？我们又没掺和你家家事，有意思。,我们咋重拳出击了？搞笑了，我们把他们号榨了？父权对她们才是吃得连骨头都不剩吧，父权是在体制内礼貌地把她们吃了，我们即便不礼貌地劝他们别不小心被吃，然后她们觉得我们对她们重拳出击？呵呵呵呵，骂都骂不醒了。,你愿意结婚你就结，我们骂一骂你就不结了，那我们还骂对了呢。你觉得结婚好你就去结婚，我就纳闷了，现在还父权制呢，你有力气不去骂父权，我们被骂被诋毁地争冠名权，以后你结婚孩子也能跟你姓，对你有啥坏处？跟我在这叨叨啥，是不是就想让别人夸你说你才是真女权？,我管上一辈怎么着呢？她那时候没女权意识找了我爸这种男人，我肯定不会再重蹈她的覆辙的，现在都啥时代了？往前看吧，现在还一堆堕女胎的呢，现在婚姻法里面的逻辑都是吃女人，还有一堆人往里跳，现在屌癌多还是女权多？闲我们反抗姿势不好看？有礼貌地反抗这个词吗？按你的逻辑估计新中国还没成立呢。,对啊，我们哪敢现实中骂啊，而且说驴，是表彰他们无私奉献，任劳任怨，我们可没某些婚女背地里骂我们单女的词难听呢，有人也没骂，就说了句她孩子还是随父姓，就被一堆屌癌骂得祖坟冒烟，还被封号了，一堆屌癌骂我们女权也不见一个封号的，呵呵。
打住行吗。。是你强行说自己是在讨论的，我只认同你在现在这个评论里是讨论，不认同指指点点别人的家事也是讨论。。算了，搬砖时间到，搬砖去了，讨论到此为止，算你赢了哈小老妹,行呗，反正你们骂人就是政治正确呗，扯了这么久，最后变成胡搅蛮缠，不知道说啥了就开始理直气壮我就骂人了咋滴，开始不还说驴是夸人的吗，话是讲给会听人话的人的听的，你这样我就没啥说的了，你赢了你赢了,讨论是可以的哦，骂人婚驴之类的我不觉得是讨论哦,啥时候跟你分享我人生轨迹了。。随口说一下就是跟你分享了，你脸真大。。我没注册哦，按你的说法，我也是在跟你讨论呀，咋的不能讨论了？,不好意思，我说的家事不违法，家暴违法，不算家事，如果女性真在婚姻里不愉快，离婚，也很好，没有人非要给谁当免费保姆,那人家家事又关你屁事？按你的逻辑，你在这里发表了评论，你的评论是公开的，我为什么又不能回复一下？你也很有意思,我骂你了？我为什么要天天骂这个骂那个的，不好意思没你那么大的戾气，我不一定会结婚，结婚我也不一定会生孩子，生孩子我也不在意跟谁姓，跟你们怎么说都没关系，我也不搞女权，我就是觉得你们真扯淡，掺和别人的家事就是女权？这是八婆,是呀，你们的反抗就是对其他女生重拳出击,请问您是跟母亲姓的还是姓父亲姓的？母亲节的时候，你会跟你妈妈说驴子节快乐吗？你妈如果骂你，你就跟她说，你夸她呢,服了，驴这个字还能这么解释哦，那我说你是驴你乐意吗？我夸你呢，夸你虽然不结婚不生孩子，但是你勤勤恳恳工作，也是奉献了社会，为国家做贡献，你真是一个优秀的单身驴？有的人生孩子只是因为自己喜欢孩子，只是因为不在意孩子跟谁姓，就是驴？对女性最不尊重的那些人里，你们也是其中一部分,不懂你们为什么对女生恶意那么大，你也是女生不是吗。。为什么要骂人驴？一点也不尊重人啊，别人选择结婚生子是别人的自由，现实中你敢对着身边的结婚的女性喊她们驴吗？也就敢在网上侮辱人了吧？
我理解的女权是为了让更多女孩子可以选择能遇到喜欢的男孩，想一起生活，就去结婚；而不是因为年纪到了必须结婚！想要个孩子，那就生一个，而不是因为结婚了，就必须该给男方传宗接代，不论自己喜好！孩子出生了，自己能带就带，是为家庭做贡献，而不是只能在家带孩子还得被男方骂，在家被男方养活！
笑死我了，女权还要你们蝻的来发牌坊？真当你们世界警察了？
她们不结婚不要孩子，却觉得我们这种结婚有孩子的是婚驴
这个问题最后的解决就是，男人的腿肚子可以怀孕，男女双方各人生各人的，互不搭界就欧开了。靠，还一块儿玩不玩了？
说白了，如果婚姻制度平等，社会男女平等，女性也不会要彩礼要车，因为女性的父母也会一样像重视男性一样重视女性的成长教育，给她经济上的援助，女性如果不因生育婚姻对自己职业生涯的负面影响，不因社会默认家务育儿的承担着是女性，大多数女性也不会被迫单身不婚不育，相应的，男性的压力也会降低。,女权是男女平等，现在的婚姻制度对男女是不平等的，所以我们反婚。如果这个制度内核就是压迫女性的，那我们为什么不反抗而要去适应这个制度？做出选择？问题是很多女性没得选，有多少女性是被逼迫结婚的。,凭啥女性的孩子姓啥要他们愿意？女性如果不生孩子，男性哪来的孩子？就像女性花一年栽的苹果树，种子一半是女性的，一半是男性的，女性负责养育，冒着生命危险，最后开花结果了，男性说这苹果树有我一半，它怎么处置我也有决定权？
茵茵，我知道你说的那个博主，为什么他会说这个呢，因为他是从事性工作的，说难听点就是个🐔，不知道为什么他有很多粉丝
因为确实有女拳的存在，大家也懂女拳和女权不一样。不懂的人可能是憨批，就没有必要跟那种人再聊下去。女权最终的目的是男女平权，所以不仅女生要团结起来，男女都要团结起来。悄摸说一下我的观点，我觉得女拳师比男屌癌还要可怕
是的，不结婚不生孩子的不可以说结婚生孩子的有问题，同样，结婚生孩子的也不能去说不结婚不生孩子的是不负责任是有问题的，大家都是自己内心的选择
看你多厉害多牛逼 感觉自己又行了？？站在道德制高点抱着你键盘到处舔爸爸？？,真会说话 可是你随母姓吗不的话请别说话 极端女权狗你有什么资格,不不不你们多高级女拳选手
这样的目的是为了引发国内的社会矛盾 女拳当然有人结工资了 境外势力巴不得多培养些女拳 跟动保公知一个金主
告诉你个秘密，田园女权其实真正歧视的是女性
从前会想大家要讲理，现在不了，男权本就是个极端，存在太久就以为合理，克制没用，用极端去对抗极端可能就导正了。就像你要进家，你说开门对方觉得凭啥，你说要砸窗，开门就不砸，对方可能就让你进了，还觉得你挺礼貌，我拉不下脸砸窗，有人砸我不想骂，可能就是砸窗的人，让从门进屋变成一件正常事。
你可以从你做起不结婚啊，对于这个决定我是绝对支持的，积少成多，微博女权这么多，大家都不结婚，逼迫现实向女权低头，我支持，绝对支持,那你可以选择不结婚啊，所有女权都可以选择不结婚或者找个愿意随母姓的男人啊，又不是不行，为毛要逼所有女生都变成拳师呢？,原因就是那四个字，自古以来，但是现在当然可以改变啊，只要你愿意，只要老公愿意，随便姓什么都行，老公不愿意就离呗，带着孩子走，有娃有钱没老公不是很多女人的梦想嘛，在孩子婴儿时期孩子肯定判给母亲，或者直接谈恋爱就说好也可以啊
女性和男性学识财力平等的现今 还不能变成母系社会那真是见了鬼了
顺便说一句，我被拉黑是因为我在她关于姓名权的微博下面问了一句“你的孩子跟谁姓。”你看这人打着为女性争权利的幌子，自己又不这么做，其心可诛。自由这种东西多么蛊惑人，以为别人是在为自己好，实际不过是把自己当枪使。
纠正一下，你们口中的所谓的极端女权反婚且主张单身生育
别发“好女权”、“真正的女权”这种牌坊，女权不是由你来定义的，也不是由男性来定义的
papi以前喷过孩子随父姓的事，她这是自作自受。 当时拿女权噶韭菜！ 当提款机！现在被割韭菜的人骂他也活该！
她的逻辑太厉害了，女人养男人=丧失女性主权，那岂不是应该大肆宣传女人应该被男人养，因为这样女人就能让男人丧失男性主权了
就问一句，如果你是女的，结了婚，敢不敢让自己的小孩跟你姓？不是想不想，而是你能不能
就连搞女权，这群驴都更愿意听网络性别为男的人的话
要求一部分人在发声前“清理门户”是不科学的，首先要有门户，其次不能双标，自己也该清理清理。,那男性也是被强奸犯，家暴者，仇女分子给污名化的呀🙂 她们愿意代表什么，其实不关我们的事。偏颇只是偏颇本身，和名字没有关系。,毕竟人肉他人也确实影响到现实生活了吧🤔但是有行动力去人肉他人的键盘侠已经不是键盘侠了（。,yep，但是很容易就被贴标签，然后上升到整个群体，和更大的群体。,没办法，极端的人说话多，观点能引人注意。网络世界就是各种极端分子pua普通人。
你没跟你驴妈一个姓啊？是不是还和你亲爹一个姓？哎呀。。。好悲哀啊。。。你连个姓都没有，好可怜啊。。。
孩子是女人决定随父姓的，这句话就很魔幻。反正我是没有见过单选题只有一个选项的
不说热点，单指冠名权的问题，不如让孩子自己取......2020了，已经不需要姓来表现氏族和血缘了，但是不可否认，当前社会中（高亮！）女性对于孩子姓名可有可无，男性却很多要求一定是自己的姓，如果女性男性都可有可无那这事儿根本吵不起来
她们那些只是打着女权旗号的霸权，净给真正的女权主义者招黑
没有人对她操心，是她自己要复出竖个靶子让人骂。而且，你真的觉得是讨论了的？
极端女权好歹还是为女生说话的，比父权观感好多了..呃。
像娱乐化那条微博，我更确信了我们真实的愤慨真实的悲伤都在被整个猎奇的网络世界当笑话看。,这个世界上真的有人把同类实实在在的骨血当笑话看，鲁迅笔下的那个世界一点都没有消退。,极端女权好吃在哪呢，她们虽然坚决反对被男权吃（而且有时候还防不住），但只要是个女的不管她脑子里男权思想占多少都能轻松吃到。,这次事件别的我都无所谓了，就“不要比烂”这个反应格外戳我心
那些人可不觉得搞笑，他们认定一个女的是独立女性，那个女的就绝对不能结婚生子，一定要孤独一生才对得起他们给人硬按上的独立女性人设。
emmm，如果姓氏真的不重要，为什么男人不放孩子随母姓呢? 想要同样的权利罢了，本来就有的东西被别人厚颜无耻的占了，抢起来画面势必不好看
外公和公公可不是一个概念，可能你在说方言？你改了姓，也是和你外公姓，所以你是男权的附属品吗？是吗？,哇我越想你的逻辑越觉得厉害。女人出钱养一个啥事不干的男人，就是丧失女性主权，是男权的附属物。那我们应该大张旗鼓的表扬那些被男人养着啥事不干的女人啊，毕竟她们让男人丧失男性主权，让男人成为了女权的附属品啊！时代精英啊！,那你的意思是，如果一个男人出钱养了个啥事也不干的女人，他就是丧失男权了？
毕竟人家今后还要“找个好男人保护自己”呢，她当然清楚自己该站哪边
为什么就没有人骂极端男权呢？女性活活少了几千万，这相当于多少次大屠杀？男权都极端成这样了还在那说不要挑起性别对立，笑死人了！
大鼎，蛆，应该是骂男人的吧。还有蝈楠也是？
那天不是张嘴就“屌子”“大鼎”“蛆”等等。人家是既得利益者，该得利照旧得利，被骂两句又何妨，兜里又不会少钱。
我就没见过有那个男人说你后面那些话的，感觉大部分就是你在y,为什么没人说他们极端呢，因为犯罪不分极端不极端，女权说这些不对这句话就有问题，每一个人都会说这些不对。不要给极端女权主义田园女拳洗白。
是的，不可能指望作为既得利益者的男性突然良心发现实现平权，如果我们不去主动争取的话那女性能有的权益只能是男权顾及脸面从指缝里给的施舍。,现在的男权社会说是自由选择其实大部分情况下都是单选题，社会环境哪有那么宽容，还有人想让孩子满十八岁以后自由选择跟谁姓， 然而就连很多成年女性都无法选择自己亲生孩子的冠姓权还指望孩子能自由选择，也是太理想主义了……,是的，女权也有很多类，我觉得恩和这样的虽然比较极端有时候的做法确实也无法让人完全认同，但也很重要因为她们算是前锋，现在这个社会就是会哭的孩子有奶吃，如果你不偏激就没人会注意到你的需求，光靠普通的发声太容易被忽略了，她们的发声虽然刺耳但是有效，更希望女性都能团结一致对外。,我也觉得，虽然恩和是有点偏激但是她一直这样啊，结果就刚好在发了跟papi有关的po以后被网暴还被举报到封号，而且帮着骂她的营销号也几乎都是papi那个公司的，所以怀疑是papi那边搞事也很正常吧。我是觉得人无完人，女权不代表就是道德标兵，大家都有缺点和优点，只有圣人才能符合完美的要求了。
不止男的，还有很多女的跟那些男的一样。女权之路漫漫。我睡喽,触及男权利益他们立马翻脸,嗯，我觉得女权是分好多类别，恩和是反婚反育激进派。她一直都是这种主张，不代表女权就一定要这样。很多把她们打为极端女权，是错的。这是选一个小的类别来代表整体再进行一个判断。那结果自然是生育冠姓权都是选择自由。冠姓权并不是口中的那么自由，说是个人的选择，其实是有大面积的压迫。
你们要孩子跟男人姓的时候就是这样想的？法律规定可以随母姓，怎么在你们嘴里变成了做梦幻想？你们想挑战法律吗？
自己肚子里出来的不和自己姓，把女权前辈们辛苦争取来的冠姓权拱手相让，做出这种丢人的事情还想不被骂？
驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴驴
刚刚看到有人科普“驴”，已婚妇女被叫驴明明是褒奖啊
害，连落生不骂驴都成极端了你能指望什么
渴男女想靠卖逼上位就要承担赌输的后果呗 她们重点才不是在代孕上面
它们婚代不敢提，也故意不提。为误导大众给男人生孩子不叫代孕，只有替女人生孩子才叫代孕。卑鄙得很。
你不纠结你不在意你跟我杠啥，你不纠结还不让别人纠结？,你们都老优秀了，全中国结婚的不说99%也有90%是入赘的女的了吧？呵呵，整得你们多优秀一样。
回复@吃呆·:我知道了，你的逻辑就是看不惯谁就上街砍谁，跟那些上街砍人的男的的逻辑是一样的，呵呵。,回复@吃呆·:你觉得这孩子生下来如果自己选，是选择跟妈姓，还是选择跟父姓？,回复@吃呆·:我看现在新闻里上街砍人的好像都是男的哦,回复@吃呆·:嗯，对，古代女人都是自愿裹小脚的，奴隶都是自愿为奴的。
不不不 我希望女拳世界做出点实际的行动,我并没有啊 就是天天看这点事在网上纠结 ，这反抗没什么作用不是，你干掉他不就结了嘛,你说话不要东扯一句西扯一句一句的好吧 我在说你了 既然这么仇男就干掉他们就好了嘛不是,女性一直在争取提高在社会上的地位，过去是很多因素造成的。极端也不见得能一步成功，那我只希望你能带刀上路，见一个男的干掉一个,因为别人愿意，每个人都有自己的思想，你认为对的你就去坚持，别人的生活不用去干涉。孩子选择姓什么是自己的权利。
她如果一开始立个传统温婉女性人设。这次人家会说什么吗？那个一开始说一句papi酱生完孩子好疲惫，孩子还是随父姓，这种陈述句有什么问题吗？然后就被禁言，她所代表的资本更恶心好吧,前几天北京电视台都节目，女儿是外姓人，不配分拆迁，你是没看到？？
田园女权就这么认为的。,有的人说女人结婚就是卖子宫
92了还有这心？老色批了啊。但另一方面，你无法推开一个92岁臭老头的手？
采访没有火，摸了一下臀部，女记者火了。
我发一段话  我前四句是符合她们想法的  但我最后一句说“要尊重别人的选择不要随便骂人”  结果就说我是驴  我要真是驴我第一个踹死这种无脑极端人士
因果搞反了吧，同样阅读理解，我没看出博主有说这个意思，博主表达的意思明明是极端女权会要求冠母性，但冠母性不代表极端女权，前面都表达了冠姓是一件私事，二选一的问题。
所以呢，你想说明什么吗，别人的家事也要管，随父姓就是母驴，我瞧这些没男的要的极端主义女权才是倔驴一头吧,为什么孩子一定随父母的姓？就不能从百家姓里面挑一个喜欢的？百家姓里没有喜欢的就不能造一个？孩子就没有自主决定的权利？我国孩子总是被压迫被剥削，孩子们到底什么时候才能真正站起来？大夏天的气的我浑身冒冷汗，脑子嗡嗡的，地狱空荡荡，恶鬼在人间，孩子什么时候才能拥有孩权？,还是那句话，不愿意随母姓的男人你可以选择不结婚啊，但是人家既然结婚了并且生下孩子没有异议，人家独立女姓可不像某些打拳的把署名权看的比自己妈还重要呢，百分之99随父姓是历史上留下的，但是现在大部分不封建的家庭不都随父随母都可以？还是生活太不如意了,然后呢，你想说明什么，这是别人家的时候未免多管闲事了，大部分随父姓女的就是没有人权了？就是母驴了？我希望你说这句话的时候想一下为什么这么看重署名权这种形式上的东西，papi酱有说一定要孩子随自己姓？然后被丈夫强迫姓父姓了？没有吧,笑死，选择随男性就是实权？不是理所当然，那和女姓的是不是男的失权了？随男姓就是当奴隶？是你家的孩子？那为什么不让孩子决定姓那个，孩子什么时候能真正的站起来？？造个姓？你想的挺扯的啊，愿意随男姓是爱的表现，不是什么失权也不是什么驴，女权是霸权吗，别人选择和男姓就是失权？孩子失权了吗
你崇洋媚外？？？？国外就是共产主义社会了？？？就是最牛逼的女权了？？？
回复@夏日入侵企画·:极端的女拳男拳真可怕 都不知道是怎么被洗脑的
看了微博，其实不管在哪，男性的犯罪率都是高于女性的。但请不要因此觉得天下乌鸦一般黑，这个社会终究还是好人占多数。希望可以放下成见理性对待，现实生活还是需要爱的，不管是亲情，爱情还是友情。
姐妹是不是有点太避重就轻了...怎么没人骂那些狗男人呢？大家对那些事都很愤怒恨不得杀了他们。极端女权只是说了这样不对吗？明明就是用非常恶毒的言语转发辱骂那些无辜的人，就像那个妈妈送女儿出嫁的图。你应该知道极端女权头子下面的评论有多恶毒吧，这样你也觉得是正义吗？
根本不可能的事，你把人想的太理想，支持女权的人并不是真的支持女权，只是什么有利于自己就支持什么，年轻时和年纪大了的选择根本不会一样，再说女权快走偏了，姓氏这种东西是社会约定俗成的东西，根本不是小夫妻俩的决定的东西，小夫妻俩能决定结不结婚还要看两个家庭的脸色，何况姓氏，你想当然了
我骂了吗？别人做的事你来我这里讨伐我？我是全天下女权的妈？对啊，男人只会善良的杀人强奸，女人可是会恶毒的骂人呢，我可真避重就轻。
冷眼旁观男人天天砍女人就叫理性对待？那我是怎么不理性呢？我去砍男人了吗？
我不给极端女权主义洗白，本极端女权主义是黄种人,从来没见过男人说女人踩在男人头上了是吗？你眼疾有点严重，早就医
我觉得基德说的“一个极端女权一个大男子主义加皇汉真传”指的就是在冠姓权上不容商量和讨论的人，男女都一样，我觉得就是极端男权的意思
赞同，最终就是是否生育的选择自由，田园女拳真的太可恨了
其实我认为与“极端女权”割席倒有点讨好/取悦支持父权者的意思
看你说的，四海之内皆你妈？你说现在是父权社会，我也从没想过自己爱怎么样就怎么样，不需要考虑尊重另一方的想法的？既然选择了就要负责，建议你可别去祸害别人的感情了
女的想要什么都平等是做出来的，不是骂出来的。嘴上天天喊着要权利但是又不想尽义务，要的要利益的时候天天喊着男女平等。要做事的时候张嘴就是一句我是女孩子啊。这不是要女权，这是要特权。我看就是好日子过多了，不知道人间疾苦。
现在很多的女性想像西方女性一样有地位，但不想像她们一样奋斗，想像日本女人一样在家待着，却不想像她们一样贤惠
“那你说田园女权定义是什么？” “现在发声的不都是田园女权吗” 我他妈一个大嘴巴呼死你
就你这种口嗨两下就完了，现实中指不定天天问男人要钱呢
本身女权这件事是为了女性有平等的待遇 这没有错 错的事一群打着女权的旗号上纲上线的 自说自话地维护他们所谓的“平等正义”的 以此得到高人一等或者拯救别人的自我满足感的那群恶心的人
都一样可怕。上回见个屌癌看不上全中国女性
抱歉真没看到几个男性哈 全是阴阳怪气的女的 阴阳怪气你🐴 呢
恩和虽然不无辜，她不该去干涉papi的冠姓权，可现在这个结果也不该是对的，papi一直以来对女性的刻板印象和恶意却被当作搞笑而忽视，无奈吧。
大言不惭说人家是驴的，不知道ta是不是随ta爸姓，或者父母是不婚然后有孕把ta生出来的结果？！不然回家跟他爸谈谈改姓，再跟他妈谈谈说他妈是驴免费出卖子宫把ta生出来的，你就看你妈你爸闪不闪你嘴巴子就完了！牛逼吹的朗朗上口，吹牛逼之前问问自己父母这样吹行不行？！
是的，我也是认为合理的情绪宣泄并不是错误，涉及到侮辱性的除外，可是恩和的微博并没有侮辱的意思，只是评论区的部分人上蹿下跳。驴鼎不是侮辱性词汇，反而很形象的概括了当代中国相当一部分比例的婚女的现状,我是觉得分两派，一派不明真相，他们是理智的，驴鼎这样的词语在他们眼中是侮辱性的，故讨伐极端女权支持papi也只是这件事情上，并不代表他们未来成为男权代言人；另一派就是极端女权所说的“婚驴”，这样的字眼戳到他们的脊梁了像你说的急于割席，极端女权被打败，“婚驴”才能在苦痛里找到自我安慰。,在恩和评论只有60条时，papi那边就开始买yxh和热搜，后面的事情大家也都知道，“极端女权”的号相继炸掉，直接把ip地址屏蔽，创建一个新号就炸一个，舆论一边倒，从这时开始事情就失去关注的必要了，一方带资本，一方是10万粉的小博主，胳膊拧大腿。再后来papi彻底翻车还是因为她买了观察网的营销,恩和在papi公开怀孕时在微博提过一嘴未来papi孩子会随父姓还是母姓，那时应该就被papi盯上了。大概3，4（？）月左右，papi买的水军跑错了评论区，那时没人在意，可现在看来确实是资本下场了。papi宝宝出生后，恩和果然在微博内涵了papi孩子随了父姓，恩和的点在于papi一直标榜独立女性却拱手相让冠姓权
但是她们真的好凶，我记得去年我在一条微博下面评论，女生不能结婚吗？就这一句话。下面就有好多人喷骂我骂得特别难听，好像我想结婚就导致了全中国女性受压迫，其中有一个人就说大家别回复她了，婚驴愿意去卖你们管她干什么。那是我第一次听到这个词，让我觉得我特别卑微。,我回复的还不是什么女权号，就是一个央视评论员的微博吧？
我可能表达不清，我是想不要因为这么一件事给女性划分什么极端和温和派，所谓的极端他们就压根不是女权主义。男性都在抱团骂母🐶他们眼里女权无类别之分，女权总归都是为了男女平权争夺属于女性的利益，前人栽树 后人乘凉，如果没有她们不断斗争，我们甚至无法在这里谈论女权,有些人确实很过分骂得很恶心，我有时都不知道是反串还是真的这样子，好恐怖。
有的“女权博主”真的不是人。很多真女权也每天忙着撕假女权
挺活该的，递了这么大个投名状；母亲节往同性身上捅刀子，男的还不是不认可她
这也是我这几天微博豆瓣的感受，刚进了柯洁微博，真的，哎，女性何时才能真的被平等对待呀
所以正经女权要多发声，我觉得割席解决不了问题。自证清白，对于你整个群体的谩骂不会消失。你割席了等于也是给对这个群体的谩骂添了把污名正当化的一个理由，啥时候才洗的清啊。姿态也不平等，要求着男拳来理解你的样子。不应该。,那些人也是女权，我不理解，但不否认。还有一些希望别人死的那也不是极端女权了，也是一个我看她言论会觉得省点时间的博主路尼尼，她也说的挺对，这些意见不合就希望别人死，搞网暴的不过是争着做上等人的xx东西，男拳也好女权也罢他们争的只是特权。哪一方都不算吧,你理解的激进都很温和了，我以后要是结婚生孩子我也是他们骂的婚驴胎器呀，我知道你的意思是不应该有人要承受这种举着正义大旗的恶毒谩骂，但就是因为这个招来的来自男拳的谩骂、污名化女权、扣帽子也很多，吓跑了一些搞正经女权的人。我的意思是，这东西我们也要扛住。,哦哦如果还有啥搞网暴的那我不知道了就……我确实上微博时间也不多没看全所有言论吧，一般都是看来个最近有啥情况的总结,骂冠姓权还有婚驴吗？这些就很激进啊
@QDT元素：男拳是事实啊，田园女⭕ 不是你们yy出来的吗,咋滴，就准你们说女👊不许我们说男👊啊，看来男👊干啥啥不行双标第一名呢
你非要颠倒黑白散发恶臭我也无可奈何,女拳是事实啊，田园男⭕ 不是你们yy出来的吗,女权癌假想的男拳了
谁定义？是不是女权是什么女权女性自己说了算，让男人来定义的话那还搞什么女权直接搞男拳得了
现在就是不允许打人了尤其是女人，否则就会被放在道德的制高点上审判，实际上：打某些女人是很有必要的，因为实在太贱！
你之前不是跟一个女的说不由她定义么，怎么到我这又成了女性自己说了算了？
你不知道男人的压力，跟了妈姓，入赘还好那没话讲，关键是花钱娶回来，我记得我们这边一男的因为孩子跟妈姓被父母斥责家里没后了，外面有女的嘲笑他说孩子都不是自己的，，结果自杀了，后来他老婆跟了别人，一个人就这么没了，没有后代，收尸都是老母亲收的，
那些女的真是闲的蛋疼，不想生，18岁就可以去做结扎手术，多简单
papi酱最坏的一点是：她也是女性，她不是不知道知道女性的生存环境是多么的艰难，她还这样做，只为了自己的利益，引起争议，甚至导致同性对立，给女权招一波黑，让女权之路走得更加艰难,我完全不在意别人的孩子随谁的姓氏，但我很在意为了自己的复出和流量污名化女权、谎称自己被女权迫害、踩着女权营销，拉着所有一直努力推进男女平权的人共沉沦的恶心操作
您可以不生也没有人要求您生但是麻烦您和您的男朋友或者未婚夫说清楚您是丁克以免大家都浪费时间
papi酱的事觉得大家有点反应过激了，平等不是形式上的。
男的自身条件不错 姓女方不就是等于他倒插门吗 哪个男的愿意
那当然是为男人服务的学院派女权才是真女权，是男权钦点的真女权。
1.他的反应来自家庭和传统，就跟结婚的女生都去男方家庭生活到老是一样的！其实问题很简单（只是妳平时的语气和模式让感觉他没有尊重和认可）问题的本身就是他没有了男人的自尊2.姓谁的姓需要名正言顺（尊重传承）男去女方家普遍女姓 、女去男方家普遍男姓（如果个人搞特殊，男在生活圈无法解释）
真女权和男权都会骂过来“结婚怎么能是卖身呢?结婚是为了甜甜的爱情啊！你个极端女权！”
现在年轻男女都好高骛远，父母和家庭如果不施加压力，大多数人的婚姻还真的不容易搞成。,在我的家乡，少数民族的包办婚姻还占到80%，汉族的包办婚姻也占到40%左右，所谓强迫，也就是使用思想上的压力，古代也不是随意打杀子女的。,中国历史上的包办婚姻，也并非完全不征求儿女意见的，现在中国的很多婚姻中，父母和家人的意见仍然占主导地位。
你能说这不是事实？还有，所谓恋爱自由，多自由算自由。因为异地恋就劈腿出轨算不算自由？人如果没有道德责任感，跟禽兽有什么区别？,这玩意不是都在十年中被打成大毒草了吗？那那十年不算本朝吗？恋爱是恋爱，恋爱时婚姻的基础的，恋爱完了随便结婚，结婚后大家随便恋爱，随便出轨，闹呢？,既然不少，什么叫甩锅呢？传统文化意识形态是责任制，现在按照西方资产阶级意识形态追求什么自由，这不是资本化是什么？,那叫啥自由恋爱啊？那叫乱搞破鞋。比如说一个女性，开始嫁给城里工人，发现比城里工人条件更优越的车间主任有资本就嫁给车间主任，然后发现更比车间主任条件更优越的就嫁给厂长，比厂长更优越的就嫁给部长。这叫恋爱自由啊？
那和女性权利有个毛关系,不结婚的女的多了去了，除了自家父母，你以为真有外人关心你咋样？你结婚不结婚跟别人有啥关系,那你管别人生孩的事干嘛，跟你又没啥关系。你不结婚不生孩子，有啥和男人不一样不平等的？,完全对啊，你结婚前可以告诉对方，生不生你说的算，那对方也可以有选择权。还有，你可以做结扎手术，一劳永逸。婚姻本来就是为了繁衍后代，只想打炮，男人1000块就解决了，干嘛结婚
一开始那个支持随母姓的女权博主微博也是没脏话啊，结果被骂了几万条母狗，被男蛆各种私信血腥图。谁在这种情况下有义务温和？结果别人都抓着她骂驴骂蛆的话不放，忘了她被网暴成这样该多生气，一个多月的私信辱骂，她是圣人吗就该全忍了？现在倒好，连号都没了。
别叫驴，叫婚姻公主，称呼只是个称呼，称呼背后的事实才是她们不愿意面对的
但有能力看完看懂这两段话的人就具备智力不搞田园女权了
说句不中听的，这个世界本来就没有平权一说，男人和男人也是不平等的
女权本质是什么，是反封建的无产阶级运动，是从封建到资本社会过渡的一种运动，他本质是针对所有男性思想中的女性没有完全人权的打击，而当进入资本和社会主义社会时期，矛盾已经改变，主要矛盾是阶级，所以反封建的性质已经不存在，现在的女权本质是立靶子，然后去攻击，因为封建矛盾消失女权也就消失
女拳就是因为自己太菜了才想给自己找几个特权
不得不说确实田园女权面对该打的人一副世界和平有理讲理的样子，反倒面对已经接受了尊重女性这个观念的男性话都不说直接出招👏
她们要是能理解这些话还会去打拳吗
我有点不大明白的地方，wsc算上层男性，那上层女性不就是富婆吗？每天背着名牌包包，一天到晚去美容院小日子过的比中层女性滋润多了吧？
如果女权在现在还是在提出女性在社会中的不平等地位，那应该看一下本质，一切社会问题都是经济问题的反映，社会问题的产生是因为经济生产的影响，女性的权力在法律上书写，但在劳动中得不到完全体现，以及部分女性家庭中的地位较低，这是因为在市场中，资本有议价权，劳动力是有被议价权导致的,一切现在所谓女权运动，如果分出来，是无产阶级的平权运动，当然要主要是对资产阶级的对抗才算，如果是针对男性，其实这已经偏离了运动本质，因为在市场经济中，对劳动力对议价是本质，是一种生产要素，是资本使女性在劳动中处于完全议价的不平等地位，不是所有男性，因为男性在体力和耐力对女性有优势
没看懂就别发言哦，图上说的是真女权，和那些打拳的不一样的
深刻说明其实不是有些男的恶臭或者有些女人脑瘫，是网民平均思考能力和耐心都很低……
同意，即使是男性，不符合一些特质的时候也会成为弱势群体，女权不是搞男女对立，更不是想法设法占便宜。
田园女拳：这是男人的事，凭什么让女人来做？ 自强女权：妇女可顶半边天，男人能做到的，女人也可以！
除了这两段话里男性女性出现太多次以外，其实挺接近李大佐对女权的看法的，“中国女权问题即便是一百万个问题可以批判，唯独就业问题不能批判，因为中国女性就业率真的很高”
也不尽然，我感觉现在大城市的很多有钱90,00小姑娘都是爸妈有钱，自己单靠收房租就能月收上万，这样都是男性讨好她们
这就是田园女权天天打拳想看到的结果啊。你看你这微博下边，看到女权发言好多第一反应就是女拳，就想对拳。这就是在挤压正常女权的生存空间
更何况女性又本身承担着一部分男性不承担的责任，那么精英女性的压力就更大了,wsc算上层男性来源于两点，一是自己有开公司，二是爹是王健林。那这里描述的富婆也应该有这两点其中一点。如果是后者，那无所谓男女，都是“天龙人”，羡慕就完事了。但如果是前者，那就说明这种富婆是有代价的，得是行业精英才行，也就意味着她们承担的压力要和男性精英的一样甚至更大。
我个人认为女性受到的不公通常是强权对弱势的压迫，而拳师总是引出性别对立而不去真正的批判强权，通过对男性的贬低达到心理的平衡。而普通男性除了受强权的压迫外还要平白受女拳的闲气，这哪说理去？
粉圈都有只花钱、做数据、做周边的中立核心派，用来放出去咬人的疯狗派，事后收场甩锅装白莲的圣母派。女权也有对男人重拳出击的，对女人循循善诱的。这怎么了嘛。就希望她们不要再内耗撕逼了，婚女单女，不舔男权的都是好女。
所以啊，你们要的到底是女权还是特权？
女拳：那边的饮水机要qj我 女权：我能自己给饮水机换水
那个什么犬没怎么看懂，我还以为瓶子又准备开团呢。结果是偏正常发言，这个话题太敏感了，最近还被营销号和某些公司割了一波女权和女拳的韭菜。
不是这个意思 是说女拳去负荷高层男性反而对中层男性过分苛责，而靠自己本事的上层女性才是真的付出得多。直接指出了所谓女拳的本质。不敢对真正掌握话语权的人说“不”
那些田园女权，见到有钱的男人恨不得马上撅起屁股当母🐶 ，她们和女权也没什么关系，只是想当寄生虫不劳而获而已。连🐔 都不如，🐔 还可以说是劳动致富
上中下层是不会越级的，清华的最差的学生也比蓝翔最好的学生分高，但是中层的要求50分比较好到手，而上层要求的100分男人想要获得会比女人轻松的多，这个就是古板歧视，加上在日常中还会有些其他的偏见，这些都是现在需要打破的,应该不是，我的理解是上下层的划分是难以打破的，图里的意思是指上层女性在就业等问题会因为性别受到种种歧视，所以不如男性自由，这就需要打破古板的歧视。而中层女性因为不用赚钱，受到的社会压力没那么大，压力会小于男性。下层男女基本一样，都是勉强养家糊口就没什么大区别了
所谓女拳就是要权利 但不要义务。好处要 责任不背。搞女性特权而已。
女性是弱势但女拳不去跟上层男性叫板，反而一直批判中下层男性。有啥用
目前就剩婚驴了，有点不想团结她们咋办
为什么要说 抛弃妻子 呢？难道女性离了男性就不能存活吗？
笑死我了，我男权？想多了，我从不男权，因为我知道，我妈妈生我养我不容易，他们就应该和我们男生一样平等，这是应得的，但我就是看不惯你们有的女生一副高高在上的样子。
+10086 本来就是这样子 所以我无条件支持女权 也坚决反对女人骂女人 首先田园女权、极端女权就是男权对女权的污名化以及分裂 仔细去想想真的极端吗？不见得吧 还有在中国你想要开窗就得说要捅破天花板
因为他们管别人家的孩子啊，所以极端女权吖
我很讨厌按头改姓的喷子。但什么叫不承担任何义务什么也不干呢，现在工作的女性多少啊……确实没有多少孩子能够和妈妈姓，哪怕是自己买房的收入较高的女人。大部分男人容易觉得没面子。
你没发现提倡冠姓权的这波人，是反婚育的男女分离主义吗?虽然很矛盾，但不能把她们和其他流派混为一谈。有个概念是公共议题，比如男性也能讨论女性的事情。也就是说，她们是站在局外人的角度上谈论冠姓权的。
某些人眼中的极端危险就是自己被禁言炸号，然而他们口中的“婚女”被家暴了，他们觉得这不关自己的事，或者用来论证自己的网暴行为与家暴相比没有“实际伤害”，对他们来说网上的舆论有没有伤害，似乎完全取决于是针对谁的。
停止讨论的话，女权主义者全变二极管思维，才会变得脆弱吧。我反对这个词是因为我观察到大量滥用它攻击个体的例子，包括家暴受害者。语言塑造思维，如果口号导致饭圈风气鉴定纯洁性那套，那这个口号需要被反思。
而且田园女权的脑子有很大问题，把社会对女性的关爱当作歧视，看到女性地铁车厢女性停车位，正常女孩的反应都是哇好贴心被宠爱的感觉真好，只有田园会觉得你这是在侮辱我不会开车把我当作笼中鸟关在同一个车厢里，所以很多时候正常女孩和田园女权也会吵，因为一个内心温柔大方一个内心阴暗暴力,以后给男模特男舞蹈更多岗位，纠正社会审美让男人也可以穿裙子丝袜，女模特让出一半位置来，同时让各种技术男工让出一半位置给女人，让女人去参加她们接触不到的脏活累活的岗位，工时工作量男女一致，向平等的目标先迈出一小步,最简单的例子，从架构手机天线信号塔的工人，每天用的支付宝微信防黑客的程序员，再到你买的化妆品的科研员，再到长途拉货的快递司机，如果全是女人，男人只需要安心用这些东西让自己美美哒就好，男人们保证把女权双手奉上,很简单，男人的体力脑力，比女人强，社会运作也比女人多，如果真的女人去盖房子开车送货当兵保卫祖国做科学研究宇宙飞船飞行员， 男人做些零散轻便的工作，那给你女权又何妨？
你看不惯有的女生一副高高在上的样子跟我有什么关系？？,男👊警告⚠️
不过人家会说是咱这种十八线城市才会遇到这种男的啦，自己的男人周围的男人不这样啦，笑死我了哈哈哈哈
五官精致不母的…单五官精致娱乐圈都找不到几个。卖腐真的恶心，不能忍。
是啊，经常有男的对线的时候说你们田园女权要彩礼要车要房巴拉巴拉，我不婚好吧
婚驴法律上都规定是男性私有物不属于人了，赶紧和女性人权解绑去求奴隶权妻权吧。女同也要和gay解绑才行
可不是嘛，每当被蛆骂哄抬b价的时候，我都满脸❔，这关我什么事，什么屎盆子都往不婚女身上扣
累了累了，这些男的天天嚷嚷：有本事不要彩礼啊，我……
妻权的福气，给男人男人要不要？当家庭妇男
真的 看到有人说平权是女权 男女平等 我可去你爹的吧
我也是。虽然我才粉过两个月但真的超级恶心，想疯狂去找别的男的洗下眼结果又找不到,现在火点的男的基本都丑死，漂亮点的都可能是母零。我之前觉得陈坤可以但他黑矮还代孕已经转黑，还有演公孙策的赵阳但他故意整糙自己。罗云熙我真的觉得好看过（@shazhuwotmxs 这其实我小号专门开来骂他
付出少了，不能争取继承权，或是没有理由，付出多了和男方会产生矛盾
田园女权即使在现实中发生，可能对自己也没太大影响。田园同权可就不一样了，所以应该不会有～
平权就是夫权，一半我不许我老公占我便宜，一半我老公不能吃亏。一半妻权一半男权
为啥要强调平权呢？意思是有好处不能落下男的，得跟男的商量，得男的同意
我这里很多女的那得比男的高，但人家过的也很好，这是事实！而且很多男性喜欢找小的，刚刚出校门你让她工资能多高？,并且同样情况下，社会对男性潜规则比对男性潜规则得，容忍度高多了，你看，这就是所谓的男女平等？,你举得都是很极端的例子？我不明白从极端例子来说整体现象？很有代表性？教师没有男教师？男教师的比例绝对不低。还有潜规则问题，还不自爱，大清都亡了好嘛！你以为男的没有潜规则？只要有捷径，大多数男的跑的绝对比女的快,女性基因就是幕强的，并且大多数结婚肯定要扶养下一代，现在社会没有经济实力怎么样？散养吗？这都是现实问题？并且你说的混日子，不管男女都有，而且我见过男的更能混，这个锅不要扣在女性头上OK？并且不是所有高薪女性对另一半要求越高，那只是你们虚荣心作祟罢了，是你们不能接受女性薪水高于你们！,同样最后一点还给你，你自己选的路麻烦自己走完？不要帅锅给女性群体？,不要偷换概念好嘛？365行，歧视女性的远远比男性高，何况很多传统新兴行业都是有潜规则的好嘛？男性挣钱少受歧视？女性不一样面临这个问题？何况在收到社会大部分资源的情况下，没有自问过为什么嘛？女性生育导致失业这个本身就是社会性问题吧，不明白偷换为什么概念把锅扔给企业？
//@风吹花落水澹澹:她们可不觉得自己是田园女权，还以为自己是男权口中的真女权呢。觉得自己是被男权认可的，自豪着呢。
她们跳出来，恰好说明她们知道自己真实德行呗。那一条条的全都说中了，着急啊。整天到晚拿百度百科维基百科之类的定义来念经，也不想想这么多拜登韦恩斯坦加盟会带来什么变数。拜登加油
你们女权怎么还不满意彩礼是干嘛的。不就是为了为了孩子姓吗？哦……跟我说干嘛我们反婚反育。,姥子是女尊
田园女权说papi孩子跟父姓 所以她不是独立女性 所有结婚的女人都是婚驴 只有不婚不育才是高尚而先进的思想 这也就罢了 田园头子还说 papi买热搜攻击她 资本炸了她们的号 真是特别高看自己呢 就差说信女权得永生了
别了吧，毕竟大雷音寺到中国都要宣传女子改嫁下地狱的
不知道，我没想这么多，我感觉就是，女生能上学，能实现自己的梦想，能把握自己的命运，但是却被人当成生育工具，命运由他人决定，这就是压迫。
问题是他口中的性自由肯定是针对女人的，你问问他男人用不用和女人一样限制性自由。
女权权益都危如累卵，何况是代孕，简直是如临深渊如履薄冰，万一合法化了，全完球了，还不是生死关头？那什么才是生死关头？
不就是有几个钱就觉得自己不会被抓去做卵妹所以才敢大放厥词
反正既然被割席了，那就大大方方割彻底了，再也不管她们的离婚、随母姓、房子归属。平权又要我们回去。只能说爱情不是你想买，想买就能买~~~
我觉得女拳快要来打博主了，准备好锅盖吧
说的就是那些田园女权，跟那些愿意讲道理的人耍无赖要特权，真碰见不讲理的就没辙了，所以战斗力为负的
女权：搞这个我能赚多少钱？什么？没有，滚！
图一的后续，我真的震惊了，刷新了我认为的智商下线。难怪男人个个都只会跟反婚女权谈“你嫁不出去”“你以后别跟男人要彩礼”“你要权利不要义务”。感情他们真的觉得女人跟男人一样不结婚会灭绝？,你看看，平权从各种角度骗极端女权管她们妻权呢！还犯傻吗？
女权都是跟西方学的，只会瞎吵吵，搞不好还被利用一下。解决问题还得考政府，一点一点完善。等问题初有成效了，她们就站出来说要不是她们在舆论上引起广泛关注，怎么会这么快解决，巴拉巴拉。。。
十倍工资的男人眼瞎看上田园女权了，可悲的疯狗却被以上两种人都放弃了。更可悲了。
我也觉得母系社会挺好的。生了孩子我不用负责任可太爽了，放弃父权求之不得。
女权能干啥 转发微博和私信骂人罢了
男拳拳法越来越神奇了，女权一会儿靠天价彩礼卖子宫活着，一会儿反婚育危害民族延续，合着你们说啥是啥？这就是言出法随吗？
记住一条，男权社会下，温柔用在女性身上绝对是贬意，用在男性身上那就是至高赞美了。
所以男人们快反婚啊，为啥只在这儿哔哔赖赖
在？十倍工资的男人在哪？我怎么没有？那我不是田园女权了？！我慌了
哈哈哈哈我今天又刷到有人说起这事，我就想起那天的评论，真的呆了，一群憨憨学到了独立女性这个词就开始滥用
看看，人家家驴都知道给自己槽里添草料，离婚冷静期重要，代孕不重要。因为家驴需要离婚期维护卖身权益，但并不觉得自己会去代孕。怎么女权倒看不明白了？上赶着给家驴喂食？
就是说对女权毫无益处，不能等同于女权。,平权本质是男权，是通过婚姻子宫和男权换一杯羹。
女权本身就是人权，女拳不是,那是女拳
我是女生，我非常同意这个观点，我认为正常的女权就是追求男女平等，而不是女性至上，现在好多女生思想都被洗脑了，觉得女生做什么都是对的，女生就应该怎样怎样，打着女权主义的旗号追求高于男性的更多的权利。
说的很对，我是女生但是我很赞成你说的。现在很多女生都是打着女权主义的幌子争取高于男性的权利，说什么都是对的，做什么都是应该的，要么就是拿生孩子来说事，我就纳闷了，生不生不都是自己的选择吗？还能逼着硬生?
你要觉得是责任也不用结婚生子，有欲望马路花几个钱嫖一下即可。人类养育子嗣更多是因为感情，你要没有感情，也别祸害你未来的孩子
我是女生，我觉得确实有部分女生“只想要特权却不愿承担责任义务”，打着女权主义的旗号，想要争取比男性更高的权利。男女平等才是女权的真正含义。而不是男生必须买房买车，出门哪有女生花钱（类似这样的）
很多就有点迷人了，前面还说待遇不行，后面就说大多比男的工资还高，前后挺矛盾啊。,现在男教师还真感觉没女教师多，除了班主任需要靠男的来怔住调皮的，科任老师大多是女老师，我师范专业的，但也没打算当老师。,真的是虚荣心吗，这不是事实吗，3000多工资就要对象至少上万。你也说了不是所有，那么其他人呢？你见过多少女性工资收入高，要求男性不高的。自不自爱，没贬低的意思，毕竟那是他们自己的抉择，这貌似古今中外都有吧,在现阶段男女性比例失调的情况下，男性结婚压力骤长，女性还要求和男性同等甚至超过的优待，女性工资越高，对结婚对象要求也就越高。男性要不要当场给你们表演个灭绝？,男性挣钱少不受歧视吗，现在男的没钱婚都接不上，女性至少可以找个好点归宿。单身男性比比皆是，同等条件下男性总是找的收入远低于自身的女性，不能说明问题吗，。潜规则就算了吧，好多不自爱的女孩子还以此为优势。教师，护士职业都是女性占主导。在公司里面混日子不说，有能力的女性会没出路吗,男性普遍工作强度高于女性，请问你作为企业老板你会怎么选择。同样的学历，男性更容易吃的苦，搬砖，塔吊等工地上的活女性愿意做吗。一个公司不正常运转，哪里来的钱运营下去。又不是固定职业，合着怀孕了就得拖着公司一起干等呗，那别人还发不发展了。
她好贱呐 我以前关注她 她还能说人话
截图中的“憨批”是什么意思？这不是在骂女人吗？这是在用女性生_殖_器来骂女人。既然反对骂“婚驴”，觉得婚驴这个词侮辱女性，为什么还要用“批”这种更侮辱女性的词汇？
知乎上的反女权好像排犹一样，不婚主义被看做剥夺"家庭的财产"，不同的是德国没了犹太人还可以引进土耳其人，国男沦丧到今天的地位有点可怕了，种族主义啥的都来了，一点也不意外，女权不是第一个也不是最后一个加速器,哪有什么女权男权，都是消费降级后的收割罢了
女拳是无义务权利，女权是义务权利对等。
我爸最近也开始变本加厉地逼迫我相亲找对象，还说出不管以后离不离，现在先嫁出去再说的这种话
连作为一个人的权利都被剥夺了，还女权？这种应该立法处罚啊，罚得很了就不敢了，未成年只能依赖家里了
为什么要女权救，不应该联系警方政府部门吗？这估计只能换个父母，不然还是会被逼着嫁人。,这是人权，什么女权男权，早几年怎么没兴起什么男权女权，最近怎么这么火了，这么多人有兴趣，随便看个新闻就有个傻子在底下独自高潮打拳的。
不就是执法机构管不了 才让网友管么 而且微博女权师不是战斗力惊人么 和那些村里老男人撕逼不正合适么
我跟我朋友打赌说在微博上骂田园女权肯定有人来喷，是那种只要你是男性再提到女权二字就会有女性过来
评论区都在讽刺女权  神经病吧  这不是父亲干涉孩子婚姻自由吗 ？ 跟女权有啥关系？,暴力干涉婚姻自由
关键不犯法啊，你让人执法机构怎么管？难道女权平时管的是执法机构应该做的事情？
男权搞出来封建压榨制度，女权为什么买单，一头雾水
您轻飘飘一句这种事儿很普遍没法管完事，又是在唱什么角色？出世的高人？女权人士至少在呼吁改变现状，您做了什么贡献，什么资格这么阴阳怪气的带女权节奏？
早结婚没毛病?我觉得你有毛病，这种早婚早该禁止了，什么年纪做什么事，该读书的年纪结什么婚??
我挺喜欢《我是余欢水》的，莫名其妙就被一些打着女权主义幌子的人给了差评。差评理由也不是电视剧不好看，就是第12级有映射女权主义的台词。
非得扯两句田园女权才能满足你loser的心理吧
没错，以前我是完全不会把男同单独分离出来看待的，觉得LGBT所有人都该被同等对待。现在想法不一样了。男同，首先是男人，因为自己没有子宫，因为身处父权制，就非常容易去“吃”女人。当然不是说所有男同，是指那些通过代孕获得孩子的男同，无耻。
集体堕男胎是韩国女权的建议。国内的极端女权最狠也就是国外买精生子，生女儿不生儿子
我一想到不到人口总数百分之五的男同贡献了性侵儿童百分之三十的数据，我对他们就恶心到极点。不想管。婚女是堕女胎打小三，懒得管
而且我特别想知道 很多男性说 我不反感女权 之反感田园女权。问问他们对平权有什么贡献 只有在极端女权出现的时候 挑刺 嘲讽 反对。真的女性被打或遭受不公平待遇全变哑巴了。所以我特不喜欢平权男。,而且在我认知里 婚驴嘲讽的难道不是内种只要自己"义务"不要自己"权利"，即使被家暴还要麻痹自己是"甜甜的爱情"同时还重男轻女，嘲讽不婚女生的拜吊女吗？虽然她的性别是女，干的确都是向着男人的事，自己跪着，还要女的女的也跪着。,对这不单单是人权 但你看看有多少男的发声了？有多少是叫女权出来的有多少嘲讽女权的？我还想问问女拳不要什么义务了？要求什么特权了？
但凡能让有钱男人看上的能去搞女拳？死循环了
起先我对男同的态度是模棱两可的，经常是觉得他们挺可怜的，被世俗所不容。后来才知道闺蜜的前夫竟然是gay，骗婚娶了闺蜜，生了孩子后再也不碰她，跑到大城市去躲着。更可恶的是闺蜜在父母的主张下要求离婚，她前夫死活不肯离，直到闺蜜出了车祸，才罢休。从此，我就特别厌恶男性同性恋！我呸。。。
什么时候你被女的强奸底下一群男人挣着说“我是个男人我也觉得是这个人太骚”，我们就帮你说话
我也支持极端女权，极端女权最多就是不婚单单身生育，和男性画个分界线而已。而极端男权很可怕，他们不是不婚不育，而是一定要婚要育，但是对女性是当奴隶的，言语间都是三天不打上房揭瓦的论调，什么三年不亏十年血赚，让我觉得生命安全都不保。极端女权只管自己，极端男权要奴隶，差异清晰可见。
女拳可不在意真正需要保护的女孩子的生死
你分的清妻权和女权再讲话吧。,还有就是为什么讨厌婚驴这个词因为觉得是在无差别扫射全体已婚女性吗？,？你的问题是非婚女拳诉求是什么你扯什么婚驴。我就是在说没必要一说女拳就来已婚女人的婚内利益 这些东西本质与女权无关,谈女权就是老公妻子平等不觉得搞笑吗,为什么说女性权益永远跳脱不开性缘关系去讨论
我也是，但当身边的人被男同骗婚后，真的对这个群体开始厌恶
我看到一些女权Kol的声音是不要攻击个人，而是攻击“婚姻”这种结构/制度，事实上使用“驴”与“鼎”这套话术的很多女权博主都已婚未离，或许是因为她们这种攻击制度的立场才让她们没有那么大负担地使用这套有些难听的话语吧。
女生们不仅担心骗婚骗孕 还担心对象越来越难找了……
知乎极端男权给女性起的侮辱词，谐音中华田园犬（投诉）-中华田园女犬（辱人投诉），中华田园女权（投诉无效）。
尊重驴不带套的权力，意外怀孕的权力，尊重就vans
按比例算的话，男同就几千万，可是同妻也有几千万，估计大部分男同都骗婚了，享受着性别红利，还要祸害女性，还觉得自己很可怜，我觉得他们比直男还过分
其实我理解是极端派只是想改良法律，在婚姻制度里面偏斜女性多点就行，但要废除婚姻制度基本是妄想所以只能自身做起不结婚
没错，每次男的跳出来叫你们收财力你们要男人养你们要特权我都一脸懵逼以为是男权大脑不好使自己杜撰的，原来不是
我的妈这不就是婚姻公主吗？女权谁这样啊
这个人讲的有道理的啊…田园女权叫的再嚣张其实就是压榨底层男性（其实也是顺带的）中层男性和底层女性了，中上层女性受教育程度高，经济独立，自然不会搞什么田园女权，底层好忽悠，男性就是，田园女权也只看不上中下层了，巴不得舔到上层的。
你自己不会思考，智商低能儿就不要到处发言，回家带孩子比较适合你,自己不会思考？人人皆你妈？你女权妈妈不负责扫盲,要平是吧先把女性少的5400万平上
中国女性权利都大到什么样了？还想咋样啊？生孩子都得随女方姓，这就极端了。
狗粉丝如果不是带带大师兄的粉丝，他们应该别有聚集的地方吧？群、话题这种？如果疯狂批皮那老百姓怎么认得出来啊
不上升性别，就骂你个丑逼行吗？欢迎用你的生殖器“逼”来骂我
同性恋喊：我们不能相爱，（其实不是不能，只是过去是不能光明正大）你同情。哪怕他们骗婚代孕。女人喊：我要自己的孩子跟自己姓。你：极端。哪怕她们没有伤害任何人。
哦？那执法部门也没让女的生孩子跟孩子爹的姓，拳师们倒是一个个可起劲了，这一有风险的事情就索了脖子了？
极端女权真的极端吗？也就言辞激烈点罢了，相比某些已婚女堕女胎杀女婴简直不要太温和
为什么会有女权主义？男人压迫女人了吗？
我关注上等人是因为侯师的高嫁理论，她说她跟我立场不同问我是不是反女权，我说不是，我反对女拳，我们交流完观点和立场，偶尔还会聊聊天，我觉得这种求同存异很好，然而有的想垄断话语权的人根本学不会。
6000万。这个是很多年前。报道的同妻数量。 她们被伤害被掩盖。我从来不同情任何男同。因为他们的前人践踏着别人的尸体。他们可能会勇敢 可能不会骗婚 但骗婚还是大多数。
我以前下载一个同性恋软件，五十米以内就有用户，说明不是同一层就是楼上或者楼下，而且有专门的已婚同性恋群，群里聊天内容不堪入目，其中一个男人让自己岁数不大的儿子舔，而竟然没有一个人觉得不对，恶心吧
说得太正确了，现在的主要问题应当是特色社会主义使用市场经济手段带来的阶级分化与矛盾，而不是性别对立，有这个劲头去为职工，农民争取权益才能改变这些田园女权面临的所谓生活不如意的问题
民众解放，女性自然就解放了，可惜女权不知道斗争对象是谁。
可以理解love is love，同性恋无所谓爱喜欢谁喜欢谁，但，你要承担相应的结果。喜欢同性就必然没有孩子，别说权利，是你自己剥夺了所谓的权利。通过代孕和骗婚达成目的未免太恶心了点。
西方人名义上还有个华而不实的xuanju权。中国驴有啥?婚驴搞来搞去给自己搞了个离婚冷静期?真是头好驴啊。
男权才不在乎女权的基本是反婚呢，动了他的利益，指着发声频繁的女权骂了再说。平泉又不吱声，就算吱声也是商量着来然后被否定，然后：女权帮我！最后平泉和男权一起：真田园，真极端！女权才是驴次方啊。最近首页的姐妹都权驴技穷了
而且腩人这一招很有用，很多平泉女怕被说极端田园，主动不要彩礼，出房出车出子宫，美名其曰新时代独立女性
男同=男性+同性恋，双倍杀伤力，别想着他们会跟女人站同一阵营，几乎没有不厌女的。
还有我没出去上学的时候，他们很多留守儿童来镇上上学，上到一半不上了，女孩回家嫁人男孩出去打工，我听了就有种怒其不争的感觉，太难受了,确实是农村的更多，现在也是很多，只是态度没那么强硬了，我是皖北县城里的，住在镇上，老家大都很封建，认为女孩没必要读那么多书否则就会眼界高，看不上村里的男人,这不就是物化吗。。。以前的时候女性地位多低啊，现在有人看不惯女权就是因为女生挤占了那些男人们的生存空间，嫉妒了呗
真有把嫁出去当上门媳妇当成莫大荣誉的人啊，好驴好驴，见识了。你会有个好买家的。
别问我为啥来发言，杨紫粉丝辱骂我爱豆的母亲，造我爱豆母亲的黄谣，然后转头就说我爱豆的粉丝辱骂杨紫这个女性。这不是田园女权是什么?借着女权的名义达到自己的目的，和屌癌同罪
我的理解是：你把权利排了级：异性恋男人/同性恋男人/女人——但正如我所说，所有的权利加起来就这么多，你认为自己是第二等级，拼命要求第一要求的权利，就挤占了你心目中第三等级的权利。因为自己没享够所有特权而觉得该被同情，至少我不接受。当下社会，男同志绝不是弱势群体,极端女权完全没有损害任何人利益，但骗婚男性伤害了许多许多人利益。所这两种人完全不能“同理”。,这搞笑了吧?不能和自己爱的人结婚的人多了，因此呢?他们就有了欺骗别人的理由?或者只有同性恋有骗人的理由，异性恋男女就只能默默单身，活在社会阴暗角落里?同性恋更高贵些吗?骗人都骗得这么理直气壮。异性恋能单身，凭什么同性恋就不能单身?难道说异性恋人格操守更高一些/
你有正当诉求，可以找本选区内的人大代表反映情况表达心声，女代表尤佳，肯定有女代表。
罗志祥多人运动的时候你人呢？蒋凡抛妻弃子出轨张大奕的时候你人呢？男方出轨就选择性失明 女方出轨就跳出来骂 不一视同仁 男拳也蛮厉害的哦👏🏻
一加窥探隐私谣言不就是极端女权带的，我尊重女性却被某些摸黑女性的骂，真是狗不过,一加跟别的手机一样，有缺点有优点，我喜欢看那些理性批评的微博和评论。但像这种所谓窥探隐私的谣言，实在让人恶心。放在任何品牌都一样。
啊，我还记得当年讨论小美人鱼的时候，只能记得大概哈，她说她的爸妈从小就告诉她以后有个好婚姻稳定生活而没告诉她需要勇敢做自己，她好希望父母可以告诉她后者，所以从小看什么童话书很有必要被父母筛选。我当时很想问她，她有没有意识到，被父母筛选告诉一个女孩应该过怎样的人生，这原本就有问题？
🈶的人一边开大炮超话一边嘲讽别人空气档一边还要骂瓜妈拜吊
受腐唯凭意淫捏造女性形象代入男性 只能说是女性自身在污名化女性。
今天我还看到有什么“谁要结婚就去结好了，别再说自己是女权就行，别又当又立”，敢情她们也知道她们口中的女权已经成了一种新的牌坊了啊…目瞪狗呆
确实，结不结婚生不生孩子都是个人权利，就怕那些自己不结婚还反对别人结婚的
好多女权主义者都是和老公一起搞女权 强强我爱了 可以预见女权运动里有磕不完的强强bg
别被这女人当枪使了，是papi酱为了复出拿女权当垫脚石呢，恶心的资本家不分男女
拳师在此，下次打拳。非要污名化娱乐化女权，那下次再讲理
不过大部分女人嫁的是把她们当妈一样使唤的男人，不是强者爸爸，是巨婴。
你说了半天只证明你就是想给所有你不喜欢的言论扣上个女拳帽子。你的所谓”女拳标准”只是你给别人泼脏水的遮羞布。事实上你自己完全不是按你言之凿凿的这个标准来鉴定”女拳”的。照照镜子。口是心非的无耻小人就别在这儿假装”支持真女权”了。,你没有能力讲道理，讲不出道理就靠给人扣女拳帽子玩精神胜利法。别出来丢人现眼了好吧。自己回头看看你自己的评论去吧。自相矛盾，自打脸，真不惜自曝其丑啊。这得多厚的脸皮还好意思没完没了在这儿硬杠呢。,我一开始就问你了，不婚，争取冠姓权，反家暴和性别歧视这些要求哪不合理？为什么这些都被你们男拳师叫女拳？你东拉西扯了半天也没答上来呀。还想给我扣个女拳帽子？我又是哪条符合你自己说的女拳标准呀？我提出什么不合理的要求啦？你还真是充分展示了张嘴闭嘴”女拳”的都是些什么胡搅蛮缠的货色。,你这问题狗屁不通。凭几句话就能给几千人同时鉴定是否女权？没自知之明的男拳师们才有这么大脸。你自己说的，鉴别女拳要看要求合不合理。那就按你自己的标准来呗。骂人虽然素质低，但不符合你的女拳鉴定标准。看得出你很想给他们统统都扣上女拳帽子，那你可得好好想想她们争取冠母姓到底哪不合理,首先我不支持骂人。但公众人物言行既然涉及到社会问题。就得面对公众的评价和探讨。有趣的是男拳师们可不止把骂人的叫”女拳”。而是把所有表示遗憾的，甚至是仅表达女性应该争取冠姓权的都划归”女拳”。这就是”女拳”帽子的一贯妙用了。按男拳师的标准，多干活少说话，只谈义务不谈权利才是真女权。,你嘴里的女拳要求什么不公平的权利了？说来听听。不结婚？冠姓权？反家暴？还是反对职业性别歧视？哪个是你认为不公平的特权？我亲眼所见，提到以上几种诉求的人都被打上过”田园女拳”的标签。,所谓”女拳”不过是污名化女权的手段。女拳是个没明确定义和边界的筐，男拳师不喜欢的都可以往里装。就博主发的这个事件，还有无数关系到女性权益的事件，主要也都是男拳师嘴里的”女拳”在关注转发。这评论下叫嚣女拳的。又有多少经常关注此类事件或女权本身？不都奔着踩所谓”女拳”一脚才跳出来的吗
告诉我你是男的女的，家住那里。你现在就是用你的谬论歧视女性。,我劝你加入生态女性主义，男权社会违反大道，犯下弥天大罪一定要毁灭！,我的天啊，你是多么讨厌田园女权，自己被洗脑了都不自知。社会环境的影响力大得很！女权在为你争取权利！你根本就不知道女性的本质多么的善良思想丰富！,你几把男性犯罪率那么高，思想都没解放还要什么女权！男女永远不可能平等 ，男性邪恶黑暗这不是世间正道，男权社会剥削压迫性别歧视种族歧视就是因为男性的大脑有问题！那根本不是智商高！
是的，现在所谓“极端女权”和激进主义根本就没有任何社会影响大部分女性就已经开始割席了，真的心凉
劝你看《第二性》波伏娃和《道德经》，激进女权看出了男权社会的真实面目，邪恶暴力所以要反抗！这是事实，公有制社会才是真正男女平等，人与自然和谐相处的。现在全世界都是资本主义国家，中国也有资本家。,就因为男性思想邪恶，建立婚姻制度。他不能生就把女性视为生育工具和私有财产，男性性欲泛滥。其实是他们的大脑结构邪恶建立男权社会。男权社会的本质就是剥削和压迫。分清男女有别差异还大，瞎编到思想层面。然后对男女社会教育不一样的结果。
她底下的评论是你这样表达的？我只是懒得搭理你们这种女拳癌，浪费时间。你的言论也只是证明了我的猜想，仅此而已，以后见到你们绕着走或吐口痰，嘴上说的多么多么好听，其实呢？,看来您也是拳师哈，我否定的是伪女拳，真女权我支持， 半天没没回答我的问题，扯东扯西的，继续打拳吧，溜了溜了,papi酱微博下的评论是不是女权？请回答我的问题,paipi酱下微博评论是真女权？,正常女权不等于极端女权，极端女权等于女拳，极端看要求合不合理，标准是公平,是女拳，谢谢
男权社会的建立需要私有制，私有制就是违反大道一切罪恶的根源。欲望无穷尽，剥削环境，压迫女性、种族压迫。所谓的文明最终一定会灭亡，人工智能有了独立自主的思想，男权社会人类发明的东西。一定是罪恶的，到时候真不好办。别再发展科技了，能够吃饭生活，就行了。保护环境顺应自然是应该做的。
你还是看看《道德经》吧，男性群体本性就是违反大道的。男权社会最终要大道来裁判。我们只是来帮助建立一个正确和平的世界。唯心主义不代表错误，唯物主义总是让人思想狭隘。,我就跟你说，男权社会一发展就是错误的，历史的必然。也是最黑暗的时期。其他事情，你自己悟吧。下面的评论不用叫醒她们，成为男权社会的帮凶最终都没有好下场。,都是欲望泛滥不正当争取男性居多，生态女性主义在中国受众太少。女权怎么就在中国为什么最反对这些政治运动。男女差异没有那么大，都属于同一个地球。中国的女权主义最飘渺无望，好不容易看到一些女权主义者，全都是社会女性主义和自由女性主义。没有彻底推翻男权思维的想法。,事实是这样，男权社会本来发展的已经违反大道，犯下弥天大罪。高科技不会给人带来什么幸福，除了蚊子，人类是杀死同类最多的群体。男权社会的黑暗导致人类有错误的价值观，什么弱肉强食，适者生存是对的。人类不再互相残杀，与自然动物和谐相处。欲望是无穷无尽的，还是放弃发明高科技吧。这是大道。,当然我也不能直接说，你不好色。中国的黄色网站还很多，最近杀人性侵事件太多了。我就知道男多女少，男性会更放纵性欲。你必须承认大多数男性犯罪率高，没有共情能力没有同情心，远古时期的狩猎应该就是造成男性犯罪率高，暴力冲动的本性。这只能改造大脑，男权社会他们的大脑决定了这样。那就要改造。,科技发达可不是所谓的智商高，科技发达违反大道，剥削环境。人工智能统治地球，男女都受剥削！你个男拳师！
世界规律的本质从来不是什么弱肉强食、黑暗邪恶、理想化的社会真的有，但是太少了。男权社会的礼仪道德规范乱编诡辩牛逼。导致人类世界观错误，不推翻男权社会，地球就会灭亡。女权不只有女性的权利也有男性作为自然人的权利。不受社会约束行为。还有人与动物和谐相处，维持生态链平衡，保护自然环境。,唉，男性群体真有了思想决不能让他们统治。可现在历史的必然，也是错误的。快差不多了，男权社会时机快到灭亡了。,男性大多数都不是哪样思想，你不担心你的同类做大脑研究改造，那就好。毕竟男性群体就是喜欢暴力冲动，高傲的本性。,你自己想的，大多数男性可不那样想。现在是男权社会，男权社会的本质就是剥削压迫。只有彻底推翻男权社会实现众生平等！连推翻都没推翻，大多数男性都是禽兽。这怎么可能男女平等！
“可以责怪那些骗婚的男同，但就因此认为无法同情他们，是不是对他们的要求太高了？”这谁说的？同性恋恋的脑子也恋坏了？
照你这么说还生什么孩子，反正转来转去都是女性吃亏呗，还给男性多一个基因，不是婚驴是什么，你说对吧
废话，怀胎十月妊娠分娩，是你射个不值钱的精子能比的？我主张生两个孩子可以，都随母姓
楼里那个给脸不要脸的男拳师，拉黑你了呦。别跟狗皮膏药一样来求敲打了哦。你想发泄仇女情绪或批发帽子，还是找你的男拳师小伙伴们抱团儿取暖吧。出圈（四声）你是纯属自找不自在。没人惯着你的。在你自己的圈里，你可以保持自我感觉良好滴把所有厌恶你们这种男拳师的人都叫做女拳。,抓紧一切机会抹黑女权的lowb们一直就这德行。
田园女权说嫁人就是做生意，就是出卖自己子宫。而且男女交往的时候还不能花男人钱，说自己没有手脚不能挣钱吗？干嘛去花男人钱？在你最年轻貌美的时候都不愿意给你花钱的男人，对你会有什么诚意啊？
附议全篇 其实只有懦弱者和立不住脚的人不配“激进”激进并不是原罪 在成熟的讨论语境里 激进根本不成为一个「问题」,我就是那个激进的女权主义者
我可不想管你，世界上总要有你这种人才能显得大家是正常人,拳师你好，这边建议您死后给自己立个雕像，大家逛街没地方吐痰挺愁的
所以才有了生态女权，美国生态女权者最多，中国虽少，但叫醒一个女性是一个。迟早，剥削压迫的男权社会会被推翻。,男权社会男性思想狭隘又邪恶暴力，你别想着男女平等加入生态女性主义，看波伏娃的《第二性》和《道德经》真的，男性兽性没有洗干净，他们才是低级动物。,可你永远活不出自我，你受压迫不加入女权。全世界男权社会思想邪恶黑暗。他们说的话你不要信，没有同情心的兽男。你这样想，就是在维护男权社会。男权社会的本质就是压迫剥削，你不想改变你的思想，就会受到惩罚。大道不允许男权社会违反大道，剥削世间生灵和自然环境。一定会毁灭！,你看出环境在男权社会污染了吗！你看出弱肉强食的错误了吗！凡事，都有因果报应，男权社会违反大道破坏环境，蝙蝠传染人类疾病，女权崛起是一场政治运动，有着深层意义不是你几句话就能反驳的。
您这辈子就会这个词吧。这里建议把名字换成女拳呢。(*^.^*)亲亲~。
我越来越感觉你说得对了，男的真的好贱啊，我说男生女生都不应该出轨肯定都是不对的啊，(我感觉着总喷男生出轨女生不说还是不要太双标吧)，结果有男的居然过来怼我，说我反对出轨是因为我没有出轨的资本,其实我也觉得男性是有些劣根性的，本质上并没有女性进化的完全，而且还极度自恋，不以为耻反以为荣，被时代所淘汰并不是没有可能。,你说得不是没有道理，但是，你这样的表达方式过于激烈，很容易导致男女对立情绪。
就是前边那个8岁的，后边23岁的，都是女性。前边控诉23岁的男性太坏，后边就开始说23岁的女性hdjdks，29岁的男性hdjn。女权不是这么搞的，同样23岁，怎么女性23岁在她们眼里天生没脑子永远被坑害。最看不起女性的就是她们，不容许23岁的女人有脑子有心思有后台。不看事件本身只挑性别对立，吃相难看,最好笑的是，她们举例子，用一个8岁的跟23岁的比，23岁的人无恶不作罪容当诛。换了另一个23岁的跟29岁的比，23岁的就变成一无所知一无所有纯活佛。同样的23岁有什么差吗，前边有脑子有想法后边的是巨婴脑瘫吗，伪女权真的就伪到自相矛盾还要血泪控诉别人不讲理的地步。,不停的搞性别对立。女性地位确实需要提高，但并不是通过仇男，任何事情还是要看事件本身，不分对错女性永远是对的跟男癌有什么区别。百分之七十女性个体意识已经觉醒，这已经是初步目标达到，过激就是适得其反。说不好听点，她们自己都觉得这是男权社会，让男性让步的方式就是赶尽杀绝没，让步才怪了。
什么垃圾父亲，大女儿16岁就嫁人生子，没达到法定结婚年龄真的没问题？拿法律规定是用来干嘛的？又接着逼15岁二女儿去相亲赚彩礼？养猪啊？尽早出栏降低自己的成本是吗？
气死了，谁还不是个小女孩?用女权模糊道德底线真的恶心
也不对，他们只针对一个人，合理怀疑她们催吴亦凡出柜,男的都出柜吧，田园女孩就和世界温柔的过日子
某些花粉嘴毒的动不动就说人拜屌癌，我寻思你拿性别卖惨的时候可否想到被你骂的群体也是女性啊，只不过她们喜欢的人是男的就被平白无故骂吗？想对线掰头光明正大点，别先撩骚别人后拿性别卖惨倒打一耙，这种的把戏每次都玩low不low啊，压根不想理你们
因为她们无反驳的点就故意装女权，实质上花粉之间撕b嗑不干净哦
就是那种自己明明已婚但是看到结婚女性就骂别人是驴的某些伪女权大v以及他们的拥护者
你错了，人家现在拳拳可是不生孩子不结婚的。
我真的服了，我这种支持女权的人，都觉得这群伪女权就是在污名化女权
别，女权要钱一分不少，这种事情也只能说父亲不对，从来不会想财礼
哎呀也难怪，毕竟女人要是三从四德受益的还不是你们男人，要是女人不三从四德了那你们男人利益不就受损了呢，难怪你这个男👊都急跳脚了，李姐李姐,你就是男👊啊，不然你杠我干啥，你问问你自己不就清楚了吗,到底是谁对号入座？你真是把我整笑了，难道不是你一开始对号入座来我评论下杠的吗,男👊快来杠我呀
对啊，你只上到了九年义务真是可怜呢，难怪讲话都讲不顺，真可怜🥺,宁老才是人才呢，讲的话毫无逻辑吵架都吵不赢，建议多读点书哈,井底之蛙不要天天意淫女性了，你妈妈要是知道你这么意淫她会生气的,你不敢去喷田园女权只敢跟我在这里杠，你真的好棒哦,论女人三从四德日本女人在家的社会地位本来就不好呀你不知道吗,你怎么不说你自己不好意思承认是男👊呢,还中华传统你真是笑死我了，你看看当今课本有说女人要三从四德吗？国家有大肆宣扬女人要三从四德吗？社会主义核心价值观里有体现吗？别拿文化来说事，你不知道优秀文化的传承是取其精华去其糟粕吗？哎哟怎么别的优秀文化没印象，三从四德印象就这么深啦,男👊不就是你自己吗,你不就是男👊吗还要找？,我代表田园女权啦？你怕不是有被迫害妄想症吧,还三从四德你以为你活在大清呢，你怕不是大清来的僵尸哟，你要三从四德你去找日本女人不就完了嘛，天天吖蠛跌对你可听话啦,哎哟喂，你们男的衣来伸手饭来张口做过几回家务？带过几回孩子？做一次家务带一回孩子是不是把你自己牛逼坏了？？合着我们女的又要出去工作赚钱又要回家带孩子做家务你以为结婚就贡献个精子撒手不管啦，那你取个保姆不就完事儿了你bb你🐎呢
天天花着男人的钱还这这创造新词汇男权你可真牛批,你也就这一出了一问男权，就说是我是吧,到现在我也没听到你给我们讲的男权,你也就是在网上喷喷，现实走道都不敢探头自卑，你现实要把你女权的劲拿出来总低啥头,您老应该去国家教育局把男权加上是吧,你们女权天天说自己生活不好没地位，给你们地位了你们能干啥？用你们的女权打到全世界男性是吧,能相出男权这一词您老也是人才呀，是不是庆幸自己是个女的,活在自己想想的世界里不觉得孤单吗，假象有男权是吧,自己假象和男权还说自己不是田园女权,田园女权能连自己都骂说自己妈是驴爸是大鼎的也是奇葩呀,那我们国家大肆宣扬过你们这么田园女权吗，国家要的是女性人群自主自理，你们可好看看你们女权干的啥事,给你们女权地位高了，看看你们女权干的事n绿地集团高管怎么都不说呀，人家可是有钱有地位,也不是我们说三从四德洗衣做饭你们女权会吗？,那我问问你们女权干过啥惊天大事,还甩锅给孔子，还封建社会，那我问问你们女权在福利面前为啥说自己是女性呀不是社会主义社会吗不应该男女平等吗,天天自己也不知道是不是抱个手机天天欧巴欧巴，你家那位要是不陪你看一会就会问你是不是不爱我了是吧大姐,您老也就赚这白菜钱操心国家事,中国五千年的历史被您老一句否决，还嘲讽人家日本女性，好意思说自己不是女权，三从四德流传这么久到您这变成日本文化了,我就想问问男权您老是怎么想的,那你问孔子老人家呗为什么女人要三从四德,我说的是女权你干嘛自己对号入座,连中华人民传承的东西都不认跟我这谈男权,还男权您老给我举个例子呗，让我们男权听听都是h啥,这些不都是你们女权的标准吗？,还男权，您老醒醒吧这里是现实，不是你的公主世界，总觉得自己多么多么重要，地球没你是不能转了还是人类要灭亡呀,我真的想问一句你给我找一条男权的新闻,咋了我们男人不能提女权呗你老授权了呗,那我们谈论田园女权你老对号入座干嘛,天天过节要礼物，还嫌弃自己男朋友没有钱，我寻思你找个有钱人包养你呗，对了有钱人怎么可能看上你这种女权的呢,还要孩子跟女方姓我也没看见你没跟你妈姓呀,年年过节男人给你们送礼物你们女人给男人送过礼物吗？，一问我不是陪着他吗我对他说我爱你了这不是最好的礼物吗？，男人只要不送礼物就是不爱你们了呗,人家国际女权讲的男人能做的我们女人也能做，田园女权男人能做的我们女人为啥要做,还男权我笑了，以前结婚几头牛换个衣服原装的，现在几十万彩礼请个大爷回家呀，一问你们女权干啥了，我给你生孩子了，那孩子不是你的呀，老祖宗的三从四德啥都没学会，在这跟我们说男权呵呵
所谓女权和男权的斗争太让人焦虑了，总之它们都很二逼。
看到那些偏见言论不要气，他们骂的越难听越大声，只不过证明他们的恐惧，但那又怎样，时代在向前奔走，女性的权力终将会上升到和男性同等，到那个时候，男女互相尊重，彼此忠诚，才是共同养育孩子，适合下一代发展的健康社会。现在？还是算了吧。,越是自己没能力的男人越害怕女人拥有权力，因为他们潜意识里不觉得自己有能力比过他们。现在这个社会，优秀的女人少吗？并不少，但很难PK掉同期竞争晋升的男性同事，即使对方稍微逊色，也因为是个男的而更被看好，这就是为什么有些男人害怕女性拥有更多的威望与权力的理由，因为他们没有十足的自信PK。,女权会使女性更加自爱，自我尊重而尊重他人，而不是剥削你压榨你，看到几个极端女权，田园女权就大肆批评女权，真不知道有些人脑子是长在屁股上呢还是屁股上呢，不会查资料吗？那就别怪总有人说你们男人怎么怎么样了，毕竟你们自己都不懂真正女权是什么，就在那里大声嚷嚷，恐怕是有些没能力的人虚了
远离极端女权，它们没一个会说咱宝的好话
时代在进步 对过去那一套都是取其精华 弃其糟粕 您不会还活在旧社会 认为女子地位本就该低下吧？作为女子必须嫁为人妻 作为人妻必须生子 还要学会三从四德？那祝您能找到这样以夫为天的妻子呢 找不到可千万不能结婚
高高在上的恐怕是有资本 要么家庭好 要么长得好 人家优秀看不起比她们弱🐔的男的 有问题嘛？！非得女子下嫁才不算女拳嘛？笑话 更何况中国男女比例本就不平衡 垃圾男的被看不起找不到对象 不正常嘛？
攻击明星不就常常用这个词吗 还有姆 很多攻击者反而是女性 自己厌女而不知
称呼男明星姨的，本质在羞辱一定会老去的女性自己
她们焦虑自己，同时也将焦虑施压于其他人，对颜值身材高度量化细化。不过如果我现在是20岁的话很可能也会受影响。
就我也是年纪稍长了才会反思，正常的关系根本不需要那么多荷尔蒙，时刻注意自己够不够嫩够不够瘦。颜值焦虑这么严重是不是时刻想着讨好异性造成内卷？
一条不解恨，再发一条骂。所有盲目崇拜美貌的人，所有说不清楚美貌究竟有什么好处但就是着魔一般吹捧美貌，别人劝没必要有颜值焦虑因为颜值没大用，还不听还怼的人。你们有多重的颜值焦虑，多窒息的自我阉割，多么繁琐的物化自己，因此多痛苦，都特么活该啊！！！活jb该！！！你们自己选的！！
再同意不过——“颜值焦虑这么严重是不是时刻想着讨好异性造成内卷？”,那你现在多大（大概区间就行）（如果不方便就无视这条吧）,就超级无奈。你看到她们因为颜值焦虑痛苦的不行，然后你说：其实根本没必要有颜值焦虑，颜值这回事是这样这样这样。然后她们：不是的，美貌就是有好处。然后你问：美貌究竟有什么了不得的的好处啊。她们：反正有美貌就是比没有美貌强。我：……行吧，咋不痛苦死你们呢，活jb该
也不是吧，细品更多侧重女性特征存在在男性身体的冲突戏剧感，有些中年女性的个性我一姑娘都烦
我觉得这就是对一类人所有的特点进行形容吧，“爹味”也是贬义词，为什么不觉得有性别歧视意味呢？
不是吧。如果一个男的油腻又做作，偏男性一点就会被说爹味，偏女性一点就会被说姨。本质是这个男的油腻又做作。反而用姨味形容女的比较少见。
哈？哈哈哈 要不要我给你留个vx或者手机号 或者地址你来找我,阿这...根本没有田园女权奥
追求演艺圈或吸引富豪大老板也未见得一定要顶好看，好多时候是好看的差不多就行了。在美貌这条路上一路狂奔到顶，未必有用。,问题就在这“你愿意为多看几眼一幅画而付出多少钱呢？”——很多时候是，免费，了不起嘴炮夸两句。最好也不过是比自己原本待遇多20%（随便举的）。但就是这么点“好处”，就引得这么多女生前赴后继的坚信长得好看有红利。有病吧一个个。目光是不是太狭窄了点，能不能格局大点
为什么男的可以叫大叔，女的就不能叫阿姨呢？网上粉丝巨多且自称或被形容为姨的男性大V有和菜头、刘仲敬、魅惑蓝心，哪里看出来有侮辱的意思呢
这大概就是那种，“我也支持平权但你们不该blablabla”而一旦与其观点分歧就把你开除女权籍的指导师吧哈哈哈哈哈哈
如果一个男明星长得清秀，扮的女性化一点也只会觉得很有仙气，但是如果男明星本身油腻打扮女性化就会觉得有“姨味”。虽然姨味和爹味都是带有一点性别歧视的形容词，但是仔细想想好像具体情况还是对女性/男性外貌、年龄的人身攻击和不尊重，针对个人的那种
叫小姐不行，大姐也不行，叫美女又说pua，叫女士又太装，我看还是叫女同志吧
有些男士称比他大几岁的姐姐，都叫大姐，我也很厌恶
她们有病，却还想把这种有病变成常态
有些人吧男女平等追求的变味儿了，老祖宗那一代重男轻女思想确实不好，但是改革以来追求男女平等一直都没有停过吧? 我纳闷儿了，你们这些所谓的田园女拳是不是天天被男生侮辱暴打，非要没事儿找事儿，在你们眼里你们就是人上人，男人就该跪着给你们舔是吧？
美国教练在中国十年睡了1200多中国女，没一个戴套，还偷拍发在社交网络 田园女拳去哪了?只对中国男人义愤填膺，喷到外国就不敢骂上热搜?
要用“爹味”冲淡“姨味”。敢让我占这个辈分便宜我还挺爽的
？？？丈夫对妻子好不是应该？还需要夸夸他们？不看那些家暴就好了？
现在最可怕的是打着女权主义旗号背地里干卖淫嫖娼勾当的一群人
我以为看过围城的多少会觉得里面的男性角色普遍更“讨厌”呢
你不是蛆楠真可惜了 不然真的可以和男权平起平坐 可惜你不是啊
哈哈哈他们确实自我感觉特别良好，觉得自己又帅又聪明还讨人喜欢，要是女生也能这么自信就好了
西方国家是发达国家就没有“糟粕”吗？拿美国举例：美国超过一半的州没有设置法定的结婚年龄下限，即便在不到一半的设置了下限的州也有很多是13、14岁的下限。据美国“反童婚”组织自己的不完全统计，仅在调查的38个州的2000-2010年就有16万7千童婚，其中87%是女孩嫁人。这些数据你们这些女权怎么说？
还有请问重男轻女是当代人的思想？上一辈的思想你让这一辈来担责任？,所以就理所当然淘汰这批人了是吧？他们没能力工资低就活该被淘汰了？但女性凭着性别就能理所应当嫁个好的？有点意思哈，工资高待遇好，放产假，追求自己的权利，男性怎么样都和自己无关，反正女性只要不太高要求都能找到择偶标准，自己快乐就完事了对吧。,所以这就是你又想工资高，待遇好，还想找的男的工资更高了是吧？事业心、肯吃苦吗，专业技能是否达标？老板能让男的熬夜加班，你能忍受吗？要找待遇好考公职人员不行？又想福利好又想稳定，请问你拿什么和别人竞争，就因为性别？,忽然觉得国家的政策挺好的，特么的不结婚会死都说出来了。那你牛皮嘛，财务比男的高，地位比男的高，工作强度不如男的，公司还给放产假，这么厉害？上天吗你
你拉贾玲老师世界和平 真的 别祸害女爱豆了,作为女性还厌女的异性恋是真的了不起👋🏻
哪来的直男癌？不就是你们标分的嘛，得全天下围着你们绕才不算直男
但事实上平权是不可能的，说什么女人也能支撑半边天那都是糊弄你们的，大多数劳动力都是由男的干的，而什么空姐，护士等等女性专门职业的，大多只是想找个有钱的，而不是所谓的爱这个工作
她怎么女权了？她就是一伪女权！就因为有你这样的粉丝  才会造就这么多的伪女权！
你这个的多指的仅仅是从一点点到有点多而已，别想太多了,事实上在我们看来一样，田园女权出击时，女权也会默不作声，然后享受应有的战果，一旦失败被喷，立马区分开摆脱关系
所谓的田园女权只不过是资本主义的产物，你看看那个没有资本主义的影子，至于为什么，你自己品！
还有我说女的买房多是有官媒数据支撑，别整天yy别人信息是自己随处看的,还战果？田园女⭕️矮化自己，这才是真正丧失权益，还女权默认？你自相矛盾的逻辑怎么好意思说得出口的？,你们男的试图污名化女权，实际上田园女⭕️也就那么点儿，而且你们拿来当幌子打击真正的女权，真是呕了
嫁印度，国外那个国家都不行，印度才是她们该去的地方，让她们在印度推特上继续抠女👊
你一直拥有自己想要的“东西”，那是阴蒂。女权教你认识阴蒂正是为了这一点。
女权追求是一个平权与男女平等的社会，一个个还想当慈禧？我还见过一个zz说什么“男权高了女权这么就不能让女权踩一次男权头顶？”这句话真的给👴整🤮了，看来田园没家啊
你叽歪个什么鬼，我管你爱不爱听直男癌
不会吧不会吧，这年代还真有人敢冲田园女⭕ ？不会吧不会吧
如果同性婚姻合法了，你出柜之后还是找不到合适同性，还是结不了婚呢?你父母岂不照样自杀?所以如果“儿女不结婚，父母就自杀”成立，倒真是帮助世界减少老龄化了——问题是，你为什么就坚信自己能找到愿意与你结婚的同性?山盟海誓就当真?幻想就以为是真实生活?,请问所谓“逼婚”是什么概念?是指他们不结婚就枪毙吗?如果只是说他们不结婚父母会失望，那么，他们没有考上清华北大，父母大概也会失望，他们考了吗?父母连让他们戒掉手机戒掉熬夜都做不到，这种时候就拿父母出来当挡箭牌了。成年人，一口咬定自己是受害人，是扮猪吃老虎。,无法证明“可以减少很多”，因为中国对同志是非常宽容了，两个人共同生活完全无人干涉。如果不是要小孩，结婚证并无必要。所以我觉得这只是“找借口”。,同志婚姻合法了，也不能在婚姻里生孩子吧?所以，就算合法了，也无非是想办法收养、代孕，是一样要伤害女性的。这才是根本问题。
更正一下，大多数体力劳动是由男性干的，因为生理上男性在体力方面更有优势。其他工作看上去男性更占优势，是因为在就业市场上男性受到的歧视更少一些。空姐、护士这些工作大多是为了高薪或者养家糊口，？而不是为了婚姻。确实纯粹为了爱职业的很少。
别说了，我周围的男高中生是个顶个的爹味
一天到晚说“奥利给”“唱跳rap”还有其他睿智发言，各个都很丑，还说只要坐在那里就有女生倒贴，乌鸡鲅鱼
男明星爹味发言bot那里有他的发言，好像是“明年让你过母亲节”这种恶臭玩笑……
结不结婚是自己的选择，但你不能教唆辱骂别人结婚了的人，自强自立而不是占便宜的田园女权！！
男生天天在那：鸡你太美 （我真的想说 你裆里算不算鸡还是一码事）,我身边的男的都是屌癌
一群屌子天天在那说自己睡到了xxx 我她妈 一脚给你踢断
男女不平等的根本确实是女性先天的生理性弱势导致的，真正意义上的平等也确实不可能，那就意味着要有一方为此承担更多。突然想到了红色药丸，说到底还是掌权者的问题……他们没有承担该承担的，于是压力施加在了整个男性群体身上，这种不满大概也是导致性别歧视的一个问题,看到一条评论说，在一方明显强于另一方的情况下，跳出来说要平等，不觉得这种中立很搞笑吗。我是真的觉得有点搞笑
哈哈哈哈哈哈可不是嘛，有些男的厌女是为了遮掩没有女的愿意接触他的这个事实罢了，男人的自尊心不允许他接受“原来我是个垃圾，不被任何女人喜欢”这个事实
没办法👐，不然搞不下去。时代在发展，农耕文明女人不是人，不影响大局。现代社会继续把女人不当人的国家只会落后。有的msl女权都开始重新解读古兰经了,熊老60年代就入土了……而且我说的是举着儒学搞厌女的人会失望。儒学需要新的发展，如果还是搞之前君臣父子，完全物化女性的父权那一套以为是文化自信，搞不下去的。,按照举着儒学大旗厌女的人来说，熊十力都属于没了子嗣的，毕竟熊十力儿子的儿子只生了女儿🤷♀️
不奇怪，他想要的是物化女性，然后就更好欺负了呗（这种喜欢和欲望还不如没有
男人自大惯了，总是轻看女人。挺活该的。
很对骂你的不一定是男权癌，更多的是什么都不懂的无脑骂
那可不可以理解为男性的生殖力是为了取悦女性呢……男的评价女的身材什么的，女的也就评价男的jj了...问题主要是打击我国迷之自信男性，嘲笑他们那几根几把也许是唯一真正让他们跳脚的词了？
对那就是一种很无语的体系了。_  。有种类似以前讲古代男的三妻四妾于是女的也要怎样怎样的思路。so看辱骂百折不挠的国男是种很无解的问题：大多数时候他们看重的就是身上多出来的那个东西，当想要攻击时，发现除了他们价值观的那一套没什么能真正伤害到他们了。
是这样的，令人无奈，但我觉得除了口头攻击之外最重要的表达女权力量途径还是经济结构上的，那就是和他们竞争工作地位（...）这可以算是利益上的切实“伤害”了,“男性的生殖力是为了取悦女性”这种观念不就是异性恋霸权社会的价值观吗（...）攻击和羞辱的效果是有的，展现女权主义者的攻击性也会带来好处，但是这套话语的根源就不是进步，甚至是很陈旧的、加强了社会已固化观念的做法。
真的很脑瘫，要不是母系社会样本不足我都快咬定父权社会盛产爹养的脑瘫了
按这么说，那不少男的也是二手货呢，脏的要死甚至有病也不知道哪里来的勇气嫌弃别人
男的人均杀人凶手，每次杀几个亿，建议只要撸过的统统就地正法
爹国对女性的约束是男人最爱看的娱乐节目了
怕就怕死过人的二手房他们都买不起啊。别说北上广深了，就是个普通小城市买个房子还得百十来万呢，他们倒是想找死过人便宜卖的凶宅！问题是抢得着吗？就跟一天天叫嚣着“范冰冰和杨幂这种女人在我们村都没人要的”是同样的道理。
女拳师马上到场，女拳在网上重拳出击。
不想做男人的新娘也不想做老娘的我，真想变弯
当今社会能做出你说的这些贡献的女性，社会地位从来都不会存在任何问题，而这些人是值得人们尊敬的，不论男女！反倒是那些什么都不想干什么都干不好的人才天天喊着这种变了味道畸形的女权！说了，本质不是要女权，是要特权
请辩证的证明女性弱势，别他妈靠着先入为主的刻板印象张口就来！女性只是在特定层面和范围内是弱势群体，同样男人也一样，比如在当今媒体舆论风暴里男性就是不折不扣毫无招架之力只有挨打的份的弱势群体！
同样的话反送给你们女拳！为什么现如今田园女拳越来越像过街老鼠越来越向贬义词靠拢希望你们有点逼数！然而这仅仅是个开始，女拳继续挂羊头卖狗肉胡作非为下去上至会有更多的哈内克德纳芙等名人看不过去站出来批判你们，下至平民百姓同样会愈发厌恶排斥女拳！
想到了一张图片：真正的女权会和男人一起冲向前线，虚伪的女权只会脱掉衣服表示抗议
我最近也在看豆瓣，发现豆瓣的姐妹都蛮清醒的。女权话题一直在鹅组都有讨论，并且也不是负面，组规还禁止“田园女权”的言辞。豆瓣男的也都一副假装小清新的嘴脸，最少没那么多骂娘的了
就是你这种女👊存在 才会引导网上众多少女有被害妄想症,欧美穷人要是有保障 这次疫情就不会出现那么多穷人死亡了 资本主义的人权是钱堆起来的,现在国家女性的地位难道不比男性高？？？,咱们共产阶级已经很努力了 相比国外不要好太多 这次疫情不就提现出来了？国外的人权大多数都是资本作怪好吧 只有有钱人有人权 穷人有何人权 相比国内 我们大多数都不是还很平等 而且小康社会目标已经很多人都达标了吧,我们现在这代年轻人打胎的难道不多？ 以缺乏性教育为借口纵欲而且丝毫无责任心 这是道德逐渐丧失,别跟强奸犯和神经病人讲道理 这些人是听不进去的 毕竟又不是每个人都能遵守法律 保护好自己 接受正确的三观影响身边的人才是最好的,lzx就是狗好吧 男人的耻辱,你真搞笑 北欧可以换妻3-4P你是选择性失明？欧美的文化大多数都是落后的 还有别扯什么西方民主公平
你们来解释下什么叫听田园女权？你们给的田园权么？ 学个吊刺到处显摆
首先自己想一下，为什么统治者都是男生多，唐朝的时候，武则天继位，唐朝面积不断缩小，证明了什么还不知道吗，为什么总统都是男生呢，有道理的呀,我现实中见过几个女的，拿着男生包养钱在网上说，我都是靠自己赚钱的，我靠自己能养活自己，我笑了，男人大部分40岁都没女生有钱，还说什么女生大部分，赚的钱比他父母还多太厉害了，你们女权真的是非常牛逼，而且女权嘴巴非常厉害，我真不知道这种人是怎么教育出来的
我就是不婚，今天还碰到一个杠精，说要是真的没有婚姻，那男的生产力会很可怕，变成两个阶级的，婚姻就是压制了男性生产力，使得社会平衡一些的，还说一些男性天生多么优越这样的话，关键是他全程都用一种高高在上的态度对你，你不理他他还追着你说，说完还说探讨有助于完善片面的观点，呵呵，算我倒霉
打住，女权确实有说过婚驴二字 可是为什么字是:女 昏    鄙人认为婚姻确实是一种压迫【除非你能做到特别特别特别特别……平等  这里省略无数个“特别”】 这是我的实话，已经懒得吵了 大家很喜欢玩“真假女权”的这么一个套路 其实只是污名化罢了 我还是一直叫人家白雪公主、美丽的婚姻仙子……
讲道理就讲道理，没必要还给自己搬个“好牌坊”，给别人扣个屎盆子，你是女生并不能作为论据使用，只能证明你智商底下无理可讲
不与暴力女权切割就是同流合污。//,有某些学院派女权不仅默许社会上的女权的语言暴力，甚至鼓励说“不给一点颜色看看，你不长记性！”这说明了女权者是鼓励暴力和颠覆社会体制的，并非意在良性改良社会。//
: 追求平等，大家都能接受能讨论，但是想要额外的特权，还威胁？历史会证明女性真心干不过男人，逼急了，就会像阿拉伯伊朗一样，所有的平等是建立在绝对力量不介入的情况下实现的。撕开人性的面纱之后，拳头才是真理，你看到过哪个强国跟弱国讲道理
为什么女权会如此恶化，究其自身所构筑的概念体系就是在伪概念男权上，会产生女拳不足为奇，女权要正名，需把男权伪概念抛弃，改成男性特权或特权，和清理女拳。
不婚骡子害挺 可爱的哈哈哈哈哈哈哈 所以你看! 谁急了说明谁
我比较好奇的是为什么没有男的对号入座“婚驴”？驴不是还分公母嘛？
有些人听到婚女俩字都要跳脚，但是有的妹子听到单女俩字觉得无所谓，表示这就是我的生活状态，
不婚骡子一听就很快乐哈哈哈哈哈哈
母老虎！她们当成在夸她们管得住老公呢
直接骂骡子，我会觉得只是骂婚驴后代，那大家都彼此彼此哈。加了不婫两个字，变成不婚骡子，确实还挺可爱的
来，今你就告诉我，这义务到底是啥？我一直问也没从你们嘴里问出来，这本来就是污名化女权，给其他女孩洗脑，把她们洗脑成所谓的“真女权”。,停停停，可能耐了你，你就不说脏话了呗，裱你爹呢，别搁这阴阳怪气的笑嘻嘻
对，我老家现在还是这样，父母之命➕媒妁之言➕子女意见
我就是不婚驴子本驴，她们是婚姻公主啦
婚驴对女性的敏感点极高，在男人面前就跟死猪一样
以前，有个女权姐妹，跟婚女尤其是支持家庭主妇自由的那种女权经常打交道的，她那时候不认识我们，也不知道婚驴这个词，她都是喊她们已婚妇女
骡子是不能生，单女只是不想生而已（准确来说是不想婚生）
就像好多女孩子不喜欢被称作“妇女”，因为大众潜意识里认为已婚女性才能叫妇女，有单身女性觉得妇女难听，有些已婚的也不爱听妇女这个词觉得好像一秒从珍珠变死鱼眼珠，于是大家热衷于搞女生节，三八妇女节也变成女王节，已婚到底多难听其实大家心里门儿清
谢谢你们这种三观不正的人不婚不要孩子，纵观中国几千年辉煌的文明发展史，中国只需要埋头过好自己日子没那么多逼事的正常人基因。,你是不是觉得你事你妈冻卵生的讲出去比你是你妈你爹生的光荣？什么时候非婚生子可以拿出来当歌儿唱了？在美国也不是啊！！！！！！,讲平等前搞清楚捐精和冻卵哪个是爽哪个是折磨再出来逼逼平等！！！！！,没人逼你，又不是你爹妈，你注孤生关别人屁事！中国不是没你的基因不行，别高抬你自己了
听过无数婚驴，要不看在孩子份上，现在做什么也是为孩子，随后+各种大骂男方。越想越不对劲直到不敢想通，只能装聋装瞎攻击单女。 另一种岁月静好潜水驴婊可能认为自己能驴的技艺拔群
但是现实社会里男性比女性好剥削的太多了。 有句话叫，女的当男的用，男的当牲口用。,因为工作中男性比女性好剥削。 而且女婴被堕胎那是封建思想的残余。 任何一个女生没有任何义务为任何一个男生生孩子。 但是任何一个女生都有义务为人类延续后代，只是说现在不需要那么多生孩子罢了。
其实我本来想说我是支持女尊的 后来想想算了 我骨子里还是个我自己过好就行的人,我看对立应该搞彻底一点 最好搞到最后BG灭绝于世 男配男 女配女 实现真正男女平权
我是觉得很多人喊女权即平权其实是为了讨好男的，可能认为这样可以获得更多支持之类的。不如尊重内心自然厌男，就和男的厌女一样,比平权更对立的就是法西斯女权了，支持了
不上微博不知道，上了之后发现那群同性恋还看不起我们异性恋。伪女权是现实生活中不顺，没有相爱的另一半，还没钱。你说不在网上重拳出击还能去哪？她只代表自己的利益，不代表女性的利益。
服了，干嘛都对女性不利，万一女方犯错，男的想离婚，这时候离婚冷静期是对男的不利啊，干嘛都是针对女性，还30天人都凉了，你TM非得找家暴的？结婚前不仔细看看？好像全中国的男的都家暴，女的一结婚就做家务伺候老人孩子，男的啥也不干，下班你看看晚上厨房做饭的多少男的？营销号最爱搞性别对立
我的黑名单已经躺了很多没女朋友的屌癌了
建国初，男人们就是用杀人来对抗婚姻法的，以至于之后的婚内矛盾指导思想都是和稀泥
本来结婚是一件很美好的事情，双方互相帮助组建家庭，非得现在整得性别对立，女的极度敌视男的，好像一结婚就性命不保，婚后生活十分悲惨
公主真的是被pua了吧！先被家长pua，再被丈夫pua，再被生孩子产生的激素pua
营销号挑起战争，大骂男性，拒绝婚姻，反手一个结婚，婚后生活幸福美满，留下这边被骗的女性，大骂男性，要不是看朋友圈520这么多领证的，我还以为中国进入不婚时代了。说绝对不结婚女性以后要是结婚了，就骂死这些人，留下一堆未成年的女孩还在这痛恨男性
非得闪婚？处一两年不行？婚前隐藏很好，婚后家暴，那实在没有办法，只能离婚。我只是希望男女平等，因为爱情结婚，没有搞性别对立，不想网络上跟人吵架，只是发表自己看法，不在回复，祝您生活幸福美满。
正常情况下正常人？有多少底层女性无收入？中国男性无业务无收入在家操持家务的多，还是女性多？无视男女不平等的社会现实，而空谈所谓的法律上的理性平等，有太多你这样的恶心的法律人，才有这样一片骂声的恶法。,现在诉讼离婚要一年分居证明，比协议离婚更难谢谢
你就是个既造谣又坏的喷子，我已经回答的很明确了，有法律援助体系有妇联保护体系，婚姻关系期间男人挣的钱也是共同财产，可以先借别人的钱请律师最后分下财产来还给别人，也可以做风险代理后付费，你这种人别的本事没有造谣第一名。,比起张口就造谣起诉离婚要一年分居证明的你来说，我比你有道德的多,你受过高等教育吗？退一步就算没受过高等教育认字吧，从网上搜搜离婚是不是要分居证明总会吧？张口就造谣谁给你的自信呢？
如果极端女权真那么大本事，至于闹成现在这样嘛？说到底了其实整个社会都是极端男权
其实离婚冷静期跟我没有什么关系啊，我从来就没想过要结婚，但是我要反对它，因为这不是他们对女性剥削的结束，而是开始。有的已婚女性觉得自己过的很幸福家庭很好老公很好，有的单身女性觉得自己不结婚这事儿就跟自己没关系了。不是的，你现在不说话，那么当剥削到你头上的时候，也没有人能再为你说话
你说的再多也没用，法律要规范社会秩序保护大多数人，不可能为极少数立法，这是世界通行规则。你们还嚷嚷着同性恋婚姻，世界上有几个国家支持？不再回复也不再跟你讨论任何关于这个方面的问题，现实就是你嚷破天这条法律也会如期实施。你要非说那你就活该啊！,假设你嫁的人既是个人渣，他能痛快的跟你协议离婚吗？协议离婚的前提是你们双方沟通认可离婚这种情况下才涉及到冷静期。人家压根就不跟你沟通，你不起诉离婚你等着啥呢？法律保护大多数，你要是那么倒霉眼瞎嫁给人渣那是你活该，你是成年人了应该为自己的行为负责，政府和法律都不是你妈。,1、全国知名律师、大律师的律师费跟你们县城律师费之间的价格差是巨大的，钱不够找大律师可以找个小律师，再不行自己去自学婚姻法条文网上都有。2、离婚判决下来之前，你离婚对象挣得钱都算你们共同财产，不是愿不愿意给的问题，这钱有你一半，当时不给你可以先借别人的钱，判决下来从分给你的钱里扣,1、我认为正常情况下正常人只要在这个社会工作挣个律师费不是问题，即便你自己挣不了你们结婚后另一半挣的钱算共同财产也够付律师费了吧！2、我国有法律援助体系和妇联救助体系，妇联不保护男人3、法律保护的是人包括男女，男人可能也没钱付律师费，不对对于某些女人来说挣不到律师费的男人不配结婚。
而且我觉得ab这人恶就恶在，他自己也不喜欢笔下这个很多人不喜欢的春野樱，但是他还能给她加戏份加设定改脸，商业至上的作者这么搞就是堵角色最后一把，然后发现彻底没救，一把消费在外传，不过还是不会管别人怎么吹怎么改他笔下这个角色，只要还有价值就是价值,对，我也理解不了和春野樱这个形象过多共感的人，觉得她有多杰出多日天日地的人，因为我完全不会因为她是【女】而就给她加滤镜，就吹她多勇敢多美好，不是，真的不是，看清现实，她这个角色不是塑造单薄，而单纯是塑造的黑点太人间真实又毫无长进还是正面角色，粉都恶心
第四集那个在节目中让菲利斯吃瘪的era阵营的女律师。她喜欢女人，丈夫为了挽留她在辩论节目中配合演出了一个女权主义者的平等家庭关系。最终她在辩论中赢了菲利斯，却也决定把真实的自己终生埋葬在异性恋的婚姻中。这场戏真的绝了，表面上女律师赢了，但实际上两个女人都输了。,最后的历史资料和黑幕白字就像一块石头沉甸甸地压在了观众心上，让人瞬间清醒这不只是戏剧，剧中发生的一切都是真实的历史。那些独立女性曾经如此意气风发，那些奋斗不息的生活那些闪闪发光的梦想都是真实存在过的，她们（我们）曾经离梦想几乎是触手可及的距离，只是现在终归辔影。这太让人难过了。,女主的好友爱丽丝最终转变立场离开家庭妇女成为了职业女性。支持平权法案的格洛丽亚与贝拉等人仍然在不懈奋斗，但法案前途越发渺茫了。家庭妇女们和职业女性都要保护自己的利益，但最终是政坛的男人们坐收渔翁之利（他们也受着era支持者们的强大的压力）女性的内斗终究是一无所有。,这部片子没有存粹的坏人，每个女性角色都是为了自己的理想和利益行动，但没有人得到自己想要的东西，支持平权法案的珍妮得到了菲利斯想要的内阁位置，但是era的运动还是失败了；女主菲利斯利用反对法案想走上政坛，最终只能回归家庭，而她的这些活跃的政治活动又与她的“支持家庭”主张何其矛盾
男的有钱拿那是透支身体来的。 说句难听点的，社会上除开女性拥有完全性别优势的工作以外，其他工作男性的能力或被剥削的价值要高于女性。 资本家是讲究效率的，男的开工资是高，但男的创造的价值也更高。女生相较于男生来说被剥削的价值较低，还有其他生理限制，还有舆论导向。
哈~我在医院就碰到一个既不给宝宝跟父姓，又不跟母姓，死活要起第三方姓的宝爸
是的，这才是田园，伸手要好的谁不会啊，但是这样被搞了那就闭嘴啊，又本事自己去挣来，不找别人要。其实婚姻中谈平等最主要的就是经济实力和家务分配，想要家务少做，那得有相应的经济责任，想要坐享经济好处，就干活儿吧
讲真 我觉得有些女性简直是毒药 没有屌 确是屌癌
“极端”的声音更容易被听到吧，毕竟要面对的男权太擅长为了自己的利益装傻充愣。
呵呵，不明白你这论点哪里来的，急着离婚找小三得人才这么反对冷静期，这提案让某些人狗急跳墙了,呵呵，为你们找小三小四迅速离婚，找借口，这类打脸的事情太多
是的，钱都是要还回去的，拜金女其实一分钱都拜不到，屌子多精
男人靠得住，母猪会上树。老话还是诚不欺我。
一家人还有几样心呢。女权和女性本就就等同。女权内部也有不同的观点和流派。分清是敌是友即可。,团结女权，拉拢泛平权，鄙视妻权，抗击男权和一切打着女权幌子的“真女权”“平权”“温和平权”“温和男权”。
男人只会受到阶级压迫，女人既会受到阶级压迫也会受到性别压迫。每次女人傻乎乎的跟底层男人团结起来反对阶级压迫成功之后，男人就把女人踹开，自己开始当上等人，又变成之前那一套
郭嘉男女都吃，高层男吃底层男，所有层次的男都想吃女，只是看自己能不能吃白富美女，实在不行吃普女也行，就像财宝宝男博主说的“村花先用起来，然后再找小白美”。然后女性在家里或社会受迫害又转身吃其他女或更弱小的，比如虐待儿童，把气发泄在孩子身上等（无论是不是亲生的崽）
怕了怕了，有事钟无艳，无事夏迎春，拳师又不是工具人，婚姻问题找妇联找相关单位
。。。中国连女权都没有 哪来的极端女权 又哪来的谴责极端女权的底气？？
是的，我也看到好多www他们反正有恃无恐嘛，反正到底了也有底层女给他们拖着
我看到有说单女隔岸观火到时候代孕合法单身税一样遭殃的。。好像谁比她傻似的，那还能咋滴啊，是要我们这点百分之一都不到的翻天吗
反正不婚的女权主义者不婚的永远不婚。。呵，想沉沦的自己沉沦去
代孕合法，婚姻公主们将会成为第一批合法代母，而且是被亲亲老公亲手奉上的，我们单女怕个屁。至于单身税，男光棍那么多呢，搞不起。万一国家确实不要脸了，搞个单女税，交呗，少吃点的事。再不要脸一点，逼迫得单女不得不攀附男人才能生存，也没什么，杀几只蛆的事，怕啥
骑驴看唱本，走着瞧呗，婚女还兴许活不到代孕合法那一天呢
搞搞清楚好吧？割席断交的是谁啊？是女字烫嘴所以说自己是平权的女强奴，孩子跟谁姓无所谓的婚驴好吧，你问问那个所谓的极端女权一开始就割席婚驴的？全是被婚驴的骚操作寒了心才懒得理她们的好吧，有那时间，麻烦你教化教化婚驴，而不是教育女权去关心驴
看不到她们往“极端女权”投诚，反而有点怪我们声响太大惊动党中央，男权立刻敏感起来把法律改好了的感觉
害，男人嘛，都是软骨头，跟他们那二两肉是绝配。
我觉得就是屌癌反串抹黑女权。女权主义者怎么说得出这么狗的话来？再无知也得有个限度
这个不是那至少那些田园里有很多都是反串吧，但是爹国人不管男女大多数神经都不怎么正常
她们就是墙头草哇，一群蚊子拿着吸管到处找血吸
我看也别叫极端女权了，简直任人拿捏，叫软蛋女权算了
本来就不是女权，压根儿谈不上“开除”。这种人跟对着穿短袖短裤的女孩子说“这娘们儿真骚”的臭屌丝是一回事儿
中国结婚的女的估计得有99%吧，反婚反育的女的撑死几十万几百万？占绝大多数婚女不应该自己站起来进行斗争吗？
我也不知道该怎么说，作为一个不骗婚反代孕的gay，一直在关注星星案离婚冷静期等有关女性维权的案件，结果却总能在首页看到一些女权打压gay群体，就，挺寒心的
看到飞天日记本打出“婚驴”那一刻，我就知道她只是个打着女权旗号的压迫者。我是自由主义女权，我与微博这群自称“女权”没文化没共情能力的疯逼（她们连女权的概念都不知道）割席。
如果你支持一些女权的思想，或者大部分思想，就可以自信的称自己为女权主义者，我们可以在这个范围内讨论一些议题。而不是看到一些有争议的东西就自己先不自信了。说平权，温和女权，极端女权是一种退堂鼓的表现，又混淆视听。
婚驴也是女人？女奸滚//,哈哈哈哈哈哈哈坐好看婚驴们的笑话了//
你对极端女权是怎么理解的？不会以为上网打嘴炮炸个号就极端了吧？？哈？我看人家极端男权可是上街砍头的，到你这嘴炮＝极端女权？
女权运动与网络传播不可分割。,说女权就应该平权的人总是很自信，觉得自己站在安全的高位。实际上非常一厢情愿，简单思维，两边都懒得理你。
这我完全赞同。我表达的是对于这么长时间以来大家从对贴上平权标签的男性主体的盲目拥簇到现在逐渐觉出味儿来的必然性的肯定。,fight for our fights，男同从来就没有什么our，在性向上实际也是孤岛排他，pose里边有trans去gay吧也会被男同拳打脚踢的轰出来。,发现男同在谈论性向时把自己和直男分割开，把自己放在少数弱势群体，但却没有更强的包容性，在很多事情的表现中实际上更加的排他。可在谈论男女权利时又迅速夺取自己男人的身份，做同根人，男男一家亲。不断的割席并席背后没什么立场，只有利益。屁股随利益挪动，还怎么怪得不到别人的尊敬。
微博直女霸权女权又出来找存在感了？毕竟它们都很想舔“主流”，什么少数群体人家当然看不上，跟着自家男主子一起打少数群体还能找到“主流”的共鸣，“慕强脑”终于得到高潮
实际上我阐述的就是你这种给女权划线的行为，包括但不限于被划分为平权，温和女权，极端女权，以及被你口中称之的男权。只是你说的男权直接就被开除女权籍所以我并没有罗列出来，实际上都是划分女权的行为。,无论她是极端女权还是什么，反正都不是你嘴里说的极端男权。,另外现在在谈论女权问题的时候鄙视在网上打嘴炮也是你嘴里所谓的南拳常用语，实际上在21世纪网络是讨论公共问题的主要阵营。,“极端”本来就是加的引号，是预料到会被别人施加的称呼所以先一步说“我就是极端”意在表达所谓极端并没有什么错。
真的太神了，口口声声自称“极端女权”还搞起性别刻板印象来了
你搞错了吧，这群人是在欺负弱势群体，维护霸权的思维。女权是反对欺压弱势群体，让女性获得平等的权利。这群人激进的方向就有问题，真正激进的女权人家身体力行在现实中反对强权，很多人都被抓了。反观这群在网上嘴炮弱势群体的算什么啊！
我也觉得女权用不着完美，也不存在给所谓“真正的女权”招黑。女权本身就是复杂的群体，那张图的确表达上有偏颇，但是国内提起同性恋就自动默认男同也是事实啊。我也觉得女权没必要手脚那么干净，现在网上羞辱女性的言论变少并不是因为女权多讲道理，真是那些骂娘两个小时不重样的姐妹吓住了坏人。
真实的，行动派女性被抓进局子的时候她们没看到，在网上嘴炮弱势群体跑来说自己极端没错，真是绝了，太让人讨厌了
为什么一边说着别人爹味一边当着女权鉴定师？不矛盾吗？
我觉得这种还真不一定是反串，微博直女霸权女权现在是逐渐蛆化和男犬化，之前你贴的那张图里的言论就知道，它们有多渴望成为男犬的一员。
我不觉得她那张图片是对的，但是可不可以别动不动就开除女权籍？这才是真正和屌癌一样啊？只要是为了女性权益努力的姐妹，就网开一面，反代孕的gay也没见把骗婚代孕gay开除少数群体籍啊？为什么我们要这样？不同意其他姐妹的做法就讲嘛，何必这么伤感情
怎么不是维护屌呢？维护性别刻板印象还不是维护屌？支持“女人要有女人的样子，男人要有男人的样子”，歧视跨性别者，做父权的拥趸，这不是维护屌？,是你见过很多次，又不是我见过很多次，我连你都没见过，你见过很多次就能向我证明这不是屌癌了？这爹气熏天的发言、维护性别刻板印象的热情，与说穿短裤短裙的女性“不正经”的屌癌别无二致。
当然不是以我说的为准，我不是真理化身，我只表达我的看法。我认为这是男权，它用的是男权逻辑，维护的是父权制下性别刻板印象，所以我就说这是男权。仅此而已。,不好意思，我从不给女权划线，拿女权的瓶子装男权的馊水，不必按我的头让我承认这也叫“女权”。爱怎么自称我管不着，我就只管骂男权，披什么皮我都照骂，反正我也只会打嘴炮，要打大家打嘛,嗯，对，确实也不是极端男权，极端男权是要杀人的，这种只会在网上拿弱势群体撒野疯的只能叫臭屌丝,本来就是啊，大家都是打嘴炮而已，说好听点叫“发声”，说直接不就是“嘴炮”？这次离婚冷静期通过我也没看见谁去示威啊，大家在网上骂得再凶再狠，现实里不还是乖乖当顺民吗？有哪个极端了？怎么就有脸自认“极端”？,极端个屁。上街游行了吗？发传单了吗？冲击破坏公共设施了吗？进过局子吗？上网打嘴炮也自封“极端”？可别往脸上贴金了
婚女不会搞女权的，有资本的已经跟丈夫绑定命运共享，没本事的自顾不暇天天鸡毛蒜皮说不完，只有单女没有拖累没有被男方吸血自由自在。
一看是gay，“哦，不女权”，至于观点是什么的就不用看了，毕竟“男人不配女权”“gay不是骗婚就是代孕”“已婚女性都是驴没资格女权”“女同性恋就是羡慕男权模仿异性恋”——齐了
只是针对弱势群体罢了，今天骂mtf，说只有xx染色体的女性是她们的盟友，明天就把女同（特别是T）开除女籍，后天继续捶已婚女性。反正就是霸权思维，跟男权一个模子刻出来的。
女权本身就是一种最高的要求，其他的前缀只是给不是那么完美甚至是错误的某种思想的区别与分类罢了
也不是只骂gay，这拨人骂les、骂已婚女性的架势你是没见过，脏得一匹,别说那些东西是“女权”，别脏了“女权”这两个字儿
sex或许是由有没有那个劳什子染色体决定的，gender不是，绝对不是。连trans都不尊重谈什么女权
对！可不就是这个意思嘛！没有经济能力还不愿承担家务和生育责任结啥子婚嘛！啃老他不香吗
代孕合法了，她们亲亲老公拿她们赚钱都有可能
别问，问就是mtf享受过男权红利，ftm是女性叛徒，qi不在两性内不配做人
这帮人除了异性恋不婚xx染色体有生育功能的女性都要骂
不尊重弱势群体你算个狗屁女权，平权的目的就是为弱势群体争取权利，到你这直接把核心内容砍了？极端女权的对象是政府公权力而不是诋毁攻击弱势群体
那跟现实中的男权没什么区别啊 直接变性站到他们那一边就好了
女权的诉求是平权！霸权也配说自己是女权？不是抹黑是什么？
而且从生物角度来说，很多les都是xxy染色体吧，比起说女人，它们基因可能更接近男人，尤其铁t，都是暴力狂,我真诚的问一句，你不是女权吗？为什么支持gay？les跟gay割席会死吗？帮你们发声的大多是女人请你认清这个事实，截图这个人骂几句gay怎么了？说不定她被gay伤害过你怎么不帮她发声？,姐姐，我不仇男也不仇gay的，只是我有几个小姐妹被gay骗婚，现在生活很痛苦呢，还有头发长不长是因为短发les也经常骗人，希望你不会被骗哦,而且我记得你是长发les吧，难道是跟铁t混多了？恨不得长根屌跟gay称兄道弟？
mtf可不是gay。而且果子狸鳄鱼稍息等人的拥护者不是早和les割席了吗？我并不认为这种所谓“极端女权”会帮助不同群体发声，她们只想当新的压迫者
你是不是女权，跟你支不支持gay没关系。而是博主骂的那个人是攻击性少数群体。披着女权的衣服去攻击同样弱势的群体，你觉得这种行为和男权有什么区别
对男人要求那么低对女人要求那么高，不觉得奇怪？
说白了她们恨自己没生成男的，她们要是生成男的绝对冲在维护这套压迫体制的第一线。还激进女权，还温和派是对立面的走狗。她们要的就是【对立面】拥有的一切，只是她们现在还没有。平等的核心都不要了，还扯什么女权大旗。好好叫自己女尊虽然不一定认同你观点，至少没这么虚伪占领道德制高点的恶心
不要胡说，无席可割，就没共过席。这种拿女权瓶子装男权馊水的，见一次骂一次。
何况同为女性也大把被开除的，她们要的只是【听我的就给你吃香喝辣！不听我的哪怕你是同性别也给我死】女尊都算不上，个人利益至上吧。
而且拜托父权才不会因为她们骂lgbt这件事攻击他们，事实上是父权和她们一起痛骂lgbt吧。,集体对外是指父权骂我拳师或者极端女权，我就打拳回去，我不会用“我和她们不是一路人”摘自己。但是即使是女权主义者，有的时候也会做出父权的行为，指出行为又不是否定身份，就事论事不行吗？
那你觉得怎么样才叫“不支持就行了，不要一棒子打死”呢？看见了当没看见就行了？还是怎么做？,来来来，你说说哪里高了？是“尊重弱势群体”很难，还是“不要有霸权思维”很难？这严格地说都不属于“女权”范畴，这属于正常人的正常主张，高吗？当个正常人有那么难？,对啊，一起向男权抗争啊，所以踩性少数就是某些人“抗争”的方式吗？这是男权干的活啊，怎么说着“向男权抗争”却给男权打下手当助攻呢？这不是二鬼子吗？,女权的要求就是高啊，如果女权跟男权是一样的，还怎么反男权？左手反右手吗？,又不尊重弱势群体又有霸权思维，那还自称什么“女权”呢？直接承认自己是男权不就完事儿了吗？打着女权的旗号干着男权的活儿抹黑女权，要不要脸？
不懂可以去查资料，可以去搜索信息，不会用百度吗？把男跨女称为gay，太可笑了，无知也要有个限度。,牛逼了嘿，还整出xxy染色体来了，都哪来的伪科学？你直接说铁t是双性人算了。好照你这个说法，母0就是xyx染色体啰？基因上更接近女人啰？不还是被你们骂吗？,被gay骗婚就去骂骗婚的gay，人家不骗婚的gay招谁惹谁了要连带着一块儿骂一块踩？强奸犯还都是直男呢，我也没看见哪个直女出来说“老娘再也不跟男人上床了”了啊。不还是照样钻被窝吗？头发长短k能决定一个人的品行吗？我今天要是把你头发剪了，你明天就要去骗女人是吗？能不能有点出息，别搞刻板印象？,我特么看你们才是恨自己胯下无屌，想当爹都想疯球了吧？不是骂这个就是踩那个，咋了？人家gay把你们亲爱的直男哥哥抢走了吗，要在这儿骂街嚎丧？人家爱跟谁睡跟你有啥关系？没睡到你，急眼了？,我头发长不长跟我的观点有半毛钱关系吗？我头发长就骂不得你们这群二鬼子了？,她被谁伤害过就点操谁去，少出来玩性别刻板印象，人家跨性别愿意留长发穿裙子碍着你们喘气儿了还是咋的？帮着父权维护性别刻板印象你们还有理了？,我为什么不能支持gay？人家男人睡男人关你啥事儿？人家不睡你你眼馋了？我还就支持男人睡男人，别纠缠女人，不像某些恶臭直女，人家对她没兴趣就拿人家当仇敌。我们les是女人睡女人，人家gay是男人睡男，互不相干，不存在配偶竞争关系，为什么必须割席？有什么好割的请问？
之前婚驴忙着割席的时候，符合男拳话术“极端女权倡导随母姓有本事自己先去改名随母姓啊”一套套的，现在回敬婚驴，婚驴反对离婚冷静期有本事先去民政局和亲亲老蚣离婚啊！不然不是真心反对离婚冷静期哦！
但我就是田园女权，从它是贬义词那天开始，我就是了。,也不要抹黑“田园女权”谢谢，本“田园女权”绝不认同这种人叫“田园女权”
另一个白眼狼被前夫告了。咱们极端反婚女权不给力。请温和妻权努力点吧。咱们再怎么说也只有百分之四。提个娃没跟妈姓，被婚狗们又是禁言又是炸号又是退博。婚狗真女权一个二个那么能，自己的妻权自己挣吧。
如果一个观点不触及挑战社会性别秩序和改善最广大父权制受害者所遭受的不公待遇，而仅仅是反映一位女性的个人好恶，那么就算不上“激进女权”，甚至不能算“女权”。 图中的大概离女权差了十万八千里吧。
按你的逻辑是不是女的伤害过男的男的就可以歧视女的了？gay骗婚是社会不平等不尊重性取向的结果，对吗？不对，但是这都是父权社会的负面影响。反对父权社会也是在反对干涉个人自由。
尊重弱势群体跟不要有霸权思维难道不是处于现代文明社会的人类应该要有的基本人性吗？这样都要求高的话究竟是谁奇怪不是一目了然？,不然还要像对男人那样低要求吗？
知乎啊。。。带立场的建议通通别看，看纯解答问题的干货就得了,不极端早就完蛋了。我被网上这些蛆生生从温和逼成极端
以及一些嘲人家铁T还妄图将之正义化的gay，当之无愧死基佬,我这条po就是在内涵一个贵一学姐，一天天羊水宝拥趸女权斗士追着玟星喊帅哥现在嘲人家铁T女团。真的有够双标
没有骂过娘甚至是泥塑粉的可以说您是双标狗了吗
我只是觉得在你没有了解女权最基本的定义的情况下，你其余所有衍生的立场和理解都不属于女权这条道路，我没必要针对这些多说，你或许可以重新了解一下，不认同的话就当没看到吧。,？你先去好好了解一下女权吧，顺便问一句，你是不是还觉得男权和女权一样都是人权只是性别不一样？,女权即平权，本身就是为了男女权益平等，结束性别主义，为弱势群体发声的，本来要求就高，不是人人都能做女权运动的，势必要对女权的定义 核心内涵有深刻的把握，才不至于在各种纷杂的事件中走歪，没有同理心和分辨力，很难做好女权，很容易发展成披着女权的男权。
好的。首先我最初认同的就是你刚刚讲的那些定义，之后有了一些经历经过一些讨论看了一些书籍才形成现在的看法，所以无论对错，我不是因为不知道女权是什么才发表言论的。其次，擅自定义什么“属于女权这条道路”更像是男权？再次，我也建议你既然觉得女权应该要求高，不如拿来要求自己而不是肃清队伍。,我觉得对一件事有不同理解不代表你比我了解得更深刻。讨论的前提是互相尊重，你的傲慢和揣测让我觉得没有必要进行下去，就这样吧。,我觉得不是诶，女权即人权，为的是女性权益得到保障，并不需要为任何弱势群体发声。所谓“女权的定义” “深刻的把握” “做好女权”如何界定谁来界定，不如遵从本心为女性群体发声才不会畏首畏尾，或者发展出内部鉴定师，这才是变成了男权。
男权是个贬义词，如果你希望女权也成为恶心爹味代表那你大可去做就是了，我只知道不团结所有力量是没办法推到大山的。不过也许可能女权现在已经是男权的二鬼子了吧？我不在意，你们就尽管在现阶段啥也没争取到的情况下继续欺负比你们更弱势的口嗨吧，如果只要是个生理性别是女的人说句话都是女权。
她被伤害过就去找谁，反男权是反潜意识的结构性压迫，我只知道这个社会上非lgbt占了百分之九十，按照你这种思维稍微牵扯到犯罪的整个群体都要对立那女老师迫害小学生的事件你们也反省反省整个群体？
我们不认识人大代表，没机会和人大代表对话，已经被开除出真女权籍
胡说，一定是你又开除了几万人想自己当女权头子的吧
试问谁不想当女权头子独揽沙特320亿美金资产
扫个盲，xxy染色体者外表第一性征一般体现为男性，所以身份证性别一栏是“男”。但这类人总的来说性格柔和迟缓友善，智力发育可能略低于人群平均水平，是人畜无害的温和存在。,铁t跟gay称兄道弟你怕不是想太多，谁要认那些兰花指做兄弟哦，连灭火器都扛不动的臭妹妹们不配成为铁t的兄弟,les和gay从来没有共席过。谁的声音有利于我们les，我们就支持它，反之亦然。在同婚和反歧视的议题上，gay的利益和les的利益重合。反之，如果现在有任何群体想不明白“为什么les和我割席”的话，我建议这个群体反思一下自己的主张是否违背了les群体的利益诉求。
本极端女拳非常支持冷静期与24条，驴鼎甜蜜爱情必须🔒 死
1.女权需要为弱势群体发声，因为在男权社会里，女性本来就是弱势群体的一份子，不为弱势群体发声还搞什么女权？2.即使不想为弱势群体发声，也不代表可以歧视、攻击弱势群体。不发声那就闭嘴，没人求你们发声，但谁搞歧视我就骂谁。,对啊，我给你的回复也是这本来就不是女权啊，你觉得这是女权吗？哪里女权了你跟我讲讲？,没开除女权啊，这本来就不是女权开除个屁啊，拿什么开除？怎么开除？我骂男权，你们非要说我把人开除女权了，奇怪,所以披女权皮的男权还说不得了是吧？任由这种东西替女权到处树敌到处招黑，然后所有女权共同买单，贴上“女权歧视性少数群体”的标签就对了，是吗？
看小朋友排队打针了么。我们或许就是第三个、第四个。,怕越来越多的职业隐形拒绝女性。,怕被逼着结婚生娃。
你让他们自己惩罚自己？他们费尽心机、挖空心思、处心积虑降分录取渗透到各行各业就是为了处罚自己？就是为了保护奴子？,我就喜欢你这种(女婴未死，艰难出生；洗脑女弱，女女相残；免于性侵，勉强长大；入学考试，工作歧视；父母房车，继承无望；便宜贱卖，卖身他人；免费代孕，下外姓崽；持家赚钱，高级保姆；屌暴隐忍，自欺欺人；嫁鸡随鸡，嫁雕随雕；恪守奴职，爱主护主)“蒸女权”！,香甜可口的屌奴看看我吧：我出车(给你看)，送你房(口头)(关你屁事)(你装修你还贷)，有大款(等你还)，我们一起建设美好家庭吧(你上门你养家，你冒险你下崽；好女奴听屌话，不称心诛九族；吸你血铸我路，传我姓侍我亲)！屌治(致)百病哦，还不跪恩！不听话的奴都是极端分子,虽然我没钱没车没房，但是我有屌啊，就可以屌炸天！我给你贤良淑慧的牌坊，给你某氏夫人的圣母称号，给你身中屌毒妇科病的荣耀，给你为我赴命下崽的机会，给你为我洗袜子的自由，给你伺候我祖宗的醛利，给你担惊受怕的家暴生活，给你负债倒贴的恩宠，给你患得患失的出轨人生，还不跪恩？
中国结婚女性97%差不多吧，真要类比前面97个排队，第98才轮到我呢！前面97个都如死猪，我为什么要冲到第一个去给她们挡刀！比起她们我至少还有谋划的空间呢！,这是哪一朝哪一代的杞人忧天？这么说，出门也许被车撞、吃饭也许被噎死，那干脆不要出生啦,越来越多职业拒绝女性是今天才有的吗？和许许多多的婚女失权还麻木不仁脱得开关系，要是我计较，我第一个就要骂她们呢！你接受？,死也先有在婚姻滚水中不怕开水烫的，那么多死猪都不怕开水烫，单女怕啥？
女权与平权这个话题太大，导致女权变成女拳的的因素也太多，这些都不是我三言两语能说清楚的，同时我也没有这么高的智慧。我只希望能在微博上少看到一些攻击整个群体的言论，这不只限定性别，这还有族群、国籍等等各种群体。因为人类是群居动物，以至于这个世界真是太复杂了。
mtf不是男人！而且t被开除女籍的事都忘了吗
挺好的，婚驴从极端女权里被开除，奔向♂发放的真女权牌坊这条康庄光明的大道上。将来个个养儿防老。
我只是觉得用女权来怼女性真的合适吗？你不去骂男的倒是对自己的朋友一骂一个准 人家不喜欢t是人家的自由（潜语言是你管得着吗）再多说一句：喜欢t不不就是喜欢男性的外表又不喜欢男性吗？钢铁直女的逻辑思维罢了 如果硬要去怼的话 那讲来讲去喜欢铁t还是拜屌嗷,姐 我说我不想看见铁t了吗
我建议大家管她们叫保守女权，她们配不上那些搞极端女权的社会运动家和行为艺术家们
之前的地铁上穆斯林女性和trans坐着一起的照片，那些讲男人都有随意变女人的权利的人比较懂得这套话术吧
这也叫女权的话女权真是一块砖了吧
我还看到一个百事256的说自己是女权的，最近在力挺川美侵台军宅，和粉红互动得可欢了呢。
和说“别人家孩子是同性恋没关系，自己家孩子是就要打死”的是一类人，平时说点场面话显得自己包容，和自己有联系了就原形毕露了。
我真的 女人最为难女人 到时候维护女权跳出来的的又是这群人
她们真的没有脑子吧  我之前不混姬圈不知道有人这样 真的大开眼界 对人最起码的尊重都没有 我现在看到t这个字母就想骂人 他们咋知道人家是t的 跟人家doi过啊
@Uygnemam 哈哈哈哈哈卧槽是这样 男女本质是不一样的吧
割裂了又咋样，我现在房子爸妈给买了，工作也安排妥当了，一个人住两居室，高兴了就出门遛两圈，懒散了就在家里沙发上瘫一天，我爸妈隔一个周来看看我给我打钱。我现在唯一的念想就是之后再养只猫猫狗狗，日子过得甭提多爽了。我就是跟这群女伥鬼割裂了，影响我自己过好日子吗？ 举报 赞[49] 回复 05月31日 11:25 来自网页,割裂了又咋样，我现在房子爸妈给买了，工作也安排妥当了，一个人住两居室，高兴了就出门遛两圈，懒散了就在家里沙发上瘫一天，我爸妈隔一个周来看看我给我打钱。我现在唯一的念想就是之后再养只猫猫狗狗，日子过得甭提多爽了。我就是跟这群女伥鬼割裂了，影响我自己过好日子吗？     举报             赞[49]         回复             05月31日 11:25 来自网页
现在的情况是极端女权造成的？极端女权起码做到反婚了，她们除了给夫权添砖加瓦还做了啥
由她们制定规则定义完美女性标准、开除不符合心意的女性的爹味女
你和那个po主的逻辑就像：女生在家受到骚扰跑出门求助，路人拍照上网发声把路边的清洁工拍进去了，大家都在为女生维权的时候，原po出来说，真讽刺，清洁工大晚上出门都不用怕而女性在家都要被骚扰。然后你们纷纷在底下骂清洁工，别人反驳你们。你出来说：可是我姐妹都被男人骚扰过，那个清洁工也是男人
ntxl本身圈子里的歧视才是让我最开眼的 老开了 太开了我的天 变着法的骂 完了又不承认歧视 太烦敢做不敢当的了 我就是想说 这样的ntxl不配平权哈～//
过好自己的生活，婚女吸万物，都是“极端女权”害怕什么
说她们不对的人就是鉴拳师，没有人能说她们不对，她们永远对 完美逻辑自洽
本基佬觉得T实在太惨啦，被男权锤完还要被女权锤
是的，而且某类人看到底层人为了动物保护、吃素、少数群体、男女对立撕的超级开心都要乐开花啦:这样那群屁民就不会发现我又从他们手里刮钱了，他们在互相骂完以后也认命啦～一举多赢啊。,算了，在微博讽刺女拳的后果太恐怖了,是的，女权本质上应该是男女平权，男女承担同样的权利和义务，所以我不懂为什么有人看到女拳就以为我在骂女权？
真不是我性别对立，反正这种事情男人真没什么可说的，他们也不会理解你，也不会支持你，只有女性懂得保护女性，支持女性
我觉得她们应该被命名为“女式男权” 她们本质上还是男权 渴望着不平等 只是希望“男”字改成“女”字而已
我觉得她们应该被命名为“女式男权” 只要把男权中的“男”字改成“女”字 她们就会支持男权中的每一个字 她们热衷仇恨 反对平等 还想搭上“女权”的便车
我觉得她们应该被命名为“女式男权” 只要把男权中的“男”字改成“女”字 她们就会支持男权价值观中的每一个字 她们热衷仇恨 反对平等 还想搭上“女权”的便车
我觉得她们应该被命名为“女式男权”  只要你把男权中的“男”改成“女” 她们将会支持男权中的每一个字。她们热衷仇恨 反对平等 还想搭上“女权”的便车
我有房有车有存款，房不止一套，车不止一辆，存款也是你一辈子搬砖都赚不到的数额，我是人，不是你这种死了都被嫌污染的韭菜，我猜猜看，你是30几的丑屌丝吧，金针菇早泄，身高160，乡下人，做过舔狗，月薪2000，那是要千万担心自己被割，总共仨瓜俩枣的，再被割一波，要脆弱地去跳江了,你是你，我是我，别人是别人，不要把别人同自己捆绑在一起，你是韭菜只代表你自己的处境，这么不满现状就在现实中突破自己的韭菜处境。,再加一条，单身生育合法，单身生育的女性思想成熟且有经济能力，她们只会选择国外的优质精子，而非中国的劣精，并且在国外可以人为选择胎儿的性别。还有，你自己是韭菜就先担心你自己能不能活下去，别操心太多。,所以想生育的女性只生女孩就好了，母系社会不要太幸福
一群给狗吊下吊卖冠姓堕女胎网暴争冠姓博主的婚驴说割裂是不是驴皮太厚了点啊？割裂就割裂了，让你们的亲亲老蚣安稳你们呀
反婚女权希望全人类反婚，他们是想结婚而不得，拉拢不过来啊
完全可以理解这种男的，想要B而不可得，攻击女性也是为了杀价，也是实打实从婚姻里能够得到好处。婚女攻击女权是为了什么呢？女权多了不正好反衬她的贤良淑德方便卖高价吗？
女权运动中对应的男性，就相当于黑人平权运动中对应的南方奴隶主：让你解放？做啥梦呢？
女权运动难以出现真正的“朋友”，因为根本上的“共同利益”无一不是出自女性的血肉
比如同性恋，女权帮他们争权利的时候，他们想着骗婚和合法代孕
为何压迫剥削是人类的天性呢？动物也吃动物啊，动物的天性也是剥削吗？动物压迫同类吗？人类压迫同类的话，男人压迫女人，女人也压迫男人吗？如果不是，女人有压迫的天性吗？还是女人不算人呢？
没错！这种洗脑说男人爱你就该怎么样怎么样的简直就是毒药啊，我单位好几个小女孩中招了。有一个谈恋爱一周就当着男方全家让男朋友洗内裤袜子
她们追求的不是平等，是反过来压迫男人。跟农民起义一样，不是要建立平等社会，是要建立新王朝。想压迫别人，又没有经济能力，只能靠性胁迫，一旦年老色衰就被扫地出门
极端女权或者说田园女权根本不婚的，要单身生育。想占男权便宜的，一般没受过社会毒打，和男人沾边不被扒一层皮就不错了。
不管上不上床，生不生娃和没有子宫的男人有关系？想要没有骚扰的职场环境，明确的录用标准，公平的能力评判有问题？
男人是可以脆弱可以“娘”了，又多了一条出路，传统的女性行业现在也是男性冒头了，女性的路却并没有同步拓宽进传统的男性行业里。
这有啥激进的，我们极端女权都是想圈养男人剪鸡鸡抽精子的，这种我们一般叫白日梦女权
你管女人做什么，你闭上你的嘴就行了，别对女人的事指手画脚。,你这话说的，女人管好自己也还是有男人来强奸骚扰，女人犯罪率够低了吧，还要女人怎么管好自己。女人想要个不受侵犯的安全平等环境难道不是基本人权。女人要这样的权利跟男人有什么关系，哦，原来是女人想要这样的安全平等得要管住男性兽性啊，跳脚的男性怕不是骚扰惯犯，不然女人要什么跟他有个屁关系
我艹，这里面的话简直太有道理了啊！支持男同胞们米格道！不要成为婚姻的奴隶！
是是是，你喜欢，你喜欢伺候金针菇三厘米，你喜欢带娃做家务，生娃跟男人姓，完了还要被男人嫌弃打压，你告诉自己是甜甜的爱情，哎哟，我可真是羡慕你
这不叫极端女权，这叫特权。女权，要的是与男性平等的权利，不论极端还是温和。只要权利不要义务，那就是特权，不论依仗着有子宫还是有精囊，要特权的都是一群魂淡，没差别。麻烦以后把这批人称为女性特权要求者或者特权女，别污名化女权。
害，国男眼里只要你是女权你就是极端女权
平权不是特权，现在很多好吃懒做的女性根本没搞明白就开始嚷嚷了。女权问题应该关注的是乡村女童上学率诸如此类的问题。不是让她们怎么过得舒坦怎么来的大旗。再说了现在社会上对女性已经好很多了，好多招聘点名也女性的又不是没有
🈹️🈹️没钱就没钱，没钱还想到处给人当爹就不对了哈，这边建议🈹️🈹️，🈹️一根屌卖了看看能换几分钱，噢no🈹️🈹️屌太小没人买呀,啊？女人能啥优势嘛
真的恶心人，田园女权中的蠕动权吧，你爸比确实很失败，应该是基因问题,想不劳而获，看看你自己那副尊容，你爹唧唧再小你也是从他那里钻出来的,割你🐎呢，我都不想和你一个性别，阴阳怪气的，女人里的耻辱,对号入座来了？一口一个贵郭暗戳戳的装啥大尾巴狼呢，你是黄皮吧？移民解决不了可以扒皮～你眼里女人就这么惨吗，女人也有很多优势，做女人不行难道做个男人你就能坐在金字塔顶端了？乞丐大部分是男人呐，你那么崇拜干脆装根假唧唧算了，愤怒是无能的表现没错吧
极端女权根本就不结婚不care男人好吧，意淫啥彩礼呢
问题是…你描述的这种把钱花光光让男人使劲花钱，是极端女权吗？
那男性带娃做家务，生娃跟女方姓？你看可以？那如果田园男权说这样男性是驴呢？,另外，个别男性的丑陋不是你嘴臭恶毒的理由,你们这种人总喜欢谈什么所谓的冠名权，称呼女性为驴，什么生殖工具，这些恶毒的称呼我从来没听过也没见过身边男性说过，物化女性的也是你们这种人。所谓的为女性争取权利的也是你们这种人。王八拳打快了逻辑都自相矛盾的。,就拿papi酱来说，你们这种人凭什么辱骂别人？别人夫妻恩爱，选择了自己喜欢的生活就在你们嘴里成驴了？尊重人都不会还妄谈争取女性权利？你们也配称女权？真正的女权者是为男女平权而努力，在合法和不违背道德的情况下尊重男性也尊重女性的选择而不是抨击辱骂女性。,真独立思想，就是每个人有自己选择的权利，凭什么我喜欢的生活在你这里就要被人骂做是驴？我选择的东西你凭什么看不起我？不违法不违背道德的情况下你凭什么？,极端女权可不是真女权
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，姐姐你可真表，花式表演双标和眼瞎。不好意思哦，本人学历可不差，论脑子论竞争力也比你强还比宁年轻漂亮健康,哟！真以为自己做了高女就配跟你郭贵男平起平坐啦？我可没说我仇男，你说的话真好笑，首先人家根本没给女性和人家一样赚年纳税20万的工作机会，升职加薪也是男士优先，在你郭职场装什么外宾呢
前两天网上看到，因为婚房打扫卫生，女孩不愿意，就要分手，我说了句：有条件找家政，没条件自己动手，自己家想让谁伺候你？被追着骂，说我爱伺候人………现在有些女人真的在想什么呢？
生孩自由和平权站的角度本来就不同，平权要求的是社会地位、工作机会平等，生孩子是自己家里的事，生不生孩子完全是你自己家里说了算。再说生孩子就是对女性的压榨吗？夫妻携手建立家庭，养育孩子，孝敬父母，这不该是正常人追求的吗？
年轻漂亮就是社会竞争力吗？晒晒你的2019纳税额，没有20万纳税额就是屌丝群体，连人权都不完整，要什么女权？,就你这素质和竞争力，空投到哪个国家也是低☹端☹人☹口啊，不招人待见的原因是低素质，不是因为你是女的,你说的这些困扰，是社会经济水平低，没到达共产主义的国家都有这些问题，不是仇视男人的利益。毕竟你收入也不到年度纳税20万，享受到的福利也有男人纳税的贡献。
极端女权不是都不粘男人的吗？不是你形容的这样子吧
我说的意思是极端女权都不婚不育，网上被挂的骂的极端女权，没有一个是你说的这种。
噢？那您作为一个女孩不关心自己的权利天天给抢你资源的蝻站什么街呢？管好你自己先？？？我说的那句话把你激怒啦
不是针对你哈，是针对没脑子还随便代表女性的田园女权。您想对号入座也可以的呢。,妄想一步登天，只会将为自己争取利益的行为放在虚拟的网络和幻想里的激进思想和现实世界中不经大脑只凭冲动而做的荒诞行为，一般都被叫做邪教。一个可持续发展且健康的理念没有坚实的理论基础与实践者们强大的行动力与奉献精神是难以为继的。至少激进的田园女权后面的条件都没有，倒是蛮像邪教。
哪能和您这种愿意被蝻人骑在脖子上还哑口无言的好女孩比呢
我懂你的意思，给男人的形象制造弱点。但说实话有些人同情男人但不一定对女人也同样友好，如果给男人增加柔性的同时同样的也给女人增加钢性那很值得支持。,而且男的动不动就暴力反抗，不开心了就上街打打杀杀，爱哭的孩子有糖吃呗
因为黑人种族不会生育白人种族，但是所有男人都是女人生的，所以女人很难真正与男性彻底敌对，但是黑人就可以彻底敌对白人，这就是为什么女权运动先于黑人运动，但是进度却落后于黑人运动的原因
我也觉得，韩国女权堕男胎不生男孩竟然只是说说而已，大陆女权应该替她们做到
答：正是因为她们不够极端 才会被家暴
极端女权是不结婚的😂 这种女人是极端女权讨厌的驴
可女权发声的能力都比不上那些营销号，然后被洗脑的妹子就顶着女权或极端女权的名号做些恶心人的事就很烦。,可是，被大家广泛看到的就是那些营销号，我以前也被那些营销号有点洗脑了，但等我自己去了解女权了之后，我就再也没关注那些，我已经建立了一个自己的性别上的观念和婚恋观念了，可能就是营销号的原因给我的感觉就是极端女权在男女矛盾的处理上太偏激……,我说的不全面，我的错，她们是觉得不管她们什么样男人就应该把她们要的平等主动献上，也不想想现在社会发没发展到这个地步，没得到就骂，就最丑，就讽刺……反正我就挺烦她们这样的
害 随她们去吧 努力劝 劝不动就算了,但是营销号根本不是女权 说实话他们只是想卖货 忽悠女生买买买 再忽悠女生让男朋友买买买,不婚育不是不给屌丝婚育 是因为整个婚姻体系 现行的执法不利于女生 才反婚,你说的这种 我能想到的第一个就是乌鸦娃娃 还有一堆营销号 根本也不是女权啊,我知道 但是被骂作“极端女权”的博主没有一个号召这样的 相反很是鄙视这种 被骂的都是号召不婚单身生育的,满脑子灰姑娘故事的那不是女权那叫恋爱脑
好笑以为别人不知道这就是你们女拳安插在群里的内鬼?故意发表一些弱智言论自己截图自我高潮笑死
我一直觉得指望这种共赢的论调能说服男的很蠢，反倒是很多女的信以为真脑子都被忽悠瘸了和底层男的共命运。//
就很好笑，剥削是天性，机器人能改变这个天性吗，到时候女人跟机器人一起剥削更爽，说得剥削跟什么刚需一样，机器人给你剥削了，你别剥削我了，谁管你啊？奴隶时代的结束也是源于奴隶的反抗，不是天上掉下来的，不去压迫男人就算了，总要反抗吧，放任自流，合理化剥削算什么鬼，人性的恶就是要制约啊
极端女权真的可怕。仿佛跟男性扯上一点关系的女性就是令人作呕、没有思想的工具人。女权并不意味着要去鼓动男女对立，强行剥夺男性人权就是政治正确吧？你要争取平等这个没毛病，但是想把男性都踩到脚底当狗，又去攻击女性，是不是太过于双标？你们极端女权也不是真心想争取所谓权利，只想为所欲为。
我关注了您一段时间，你的有些话让我很赞同，但我真的觉得你不是很了解网上的极端女权，她们都是不婚不育的呀
没上微博之前都不知道有女权有这么激进，可能极端女权都生活在二次元吧
但除了傻男，有几个男的在意她们说啥呢？
中国女权事业才几十年而已，怎么会有男女已经平起平坐，甚至高于男性的错觉。
哈哈哈，我还不配，但我就像把自己当极端女权，我就是想当没有道德的恶女，
别让你妹再整容了，脸上大动过的就没有几个不抑郁的
她们梦想的是女王式寄生虫生活，像女王一样高高在上地过着舒适的寄生生活，被现实把脸都打烂了都执迷不悟，甚至变本加厉歇斯底里
http://t.cn/A62SDKlC  看看评论里中国女的又开始自己给自己上嚼子戴链子,最平等这种话求您别张口就来谢谢了哈  感觉您也没怎么出去过
....宁女德班多少💰一节课？？我们极端女权想的是无差别剪男的jj 光天化日QJ男性好吗
姐妹我也觉得它好像找不到老婆，既然地球不缺咱们这种不结婚的。它又何必跑来当反女权斗士呢
总之他就是觉得女权被冠上“极端”的名号应该感到羞愧呗。第一，极端女权本来就是厌女表述；第二，极端女权即激进女权，主旨是摧毁父权制，不怕激进，就怕不够激进；第三，搞女权的为什么要听一个男的瞎叭叭？
你有没有上过大学啊。。。。人力资源管理基础课都说了女性在职场受歧视。。。。。也不知道你哪里来的数据。。。女性因为孕假所以在就业方面有很大困难。
你说再这么发展下去，会不会没有女人愿意给我们生孩子了？炎黄子孙要绝后了，谁来管管这些极端女权啊，太会洗脑了，气…冷…抖…,确实，非常极端，世界第一极端，真是可恨啊
男人没有生育能力这一基本事实就奠定了女权运动注定只能是暴力战争，不可能是“光荣革命”。 黑人并不比白人有什么优势，但女性却拥有男性不可能拥有的生育能力（优势），男人没有可能会放弃奴役女性，因为这意味着他要放弃他们最想要而又无法取得的生育能力。
男的也家暴啊，而且家暴的比例特别大。男拳就是极端,我没有冷抖哭啊，你到底怎么回事？为什么哭呢？看起来你特别想结婚啊，但是用着iPhone 6是不是没钱娶不到老婆啊？我为你感到悲哀呢
我了解的极端女权是厌男了，不婚不育，不会要求你说的这些特权
那我也没上街砍人啊，怎么有人说我是极端女拳
有房很多人也不加名，有彩礼也有嫁妆，生育付出却是自己承担，哪里激进了？不但不激进，还容易育儿失去生存机会，最后落个什么都没有，连抚养权都得不到。
刚回复了一个大V：假如女人1不监督好男人戴套，2又嫌吃避孕药副作用，3又嫌让女性上环恐怖，4还妄想男性结扎，那往往爽后只好伤害身体去打胎。明明就是客观事实，她竟然喷我。有怀孕器官本身就是亏，还不做好防备，谁更蠢？怀璧其罪的道理而已
我承认我前面把三四年前看到的误以为现在也是这是样是我的不对，但是这种人的确存在不是吗？其实我也是女权，只不过不是那种极端女权，我总是在想如何宣传才能防止我所说的那种负面影响，而我首页有时会出现那种极度狂热的田园女权（或者披着女权皮只是在发泄自身负能量的），所以印象不好。,但是你别高估一些网民的理解能力，有些过于煽动的言论，反而会适得其反（我这几天去看了些女权博主的言论，的确有些博主的言论内核合情合理），产生一些不好的影响，动不动开撕，变成一些心理阴暗的人的狂欢，不深入了解或者没看到那些合情合理女权博主的言论的话，给别人的感官很不好，,我知道，你们的诉求，要求男女平等要求女性不沦为生育工具要求女性真的拥有人权，我承认你们发声的大v那些他们的确有传递出这些信息，,不好意思，我从来都不是标榜好女人，我也没要过这种形象，谢谢，我理解的不对，你们为什么不想想怎么不是你们传递出来的信息不对呢？,必须要损害利益才可以气嘛……就是有些他们说话真的很难听，有的还激化男女矛盾，而且只是激化没有提出解决方案等，会让很多并不了解的人误解女权和女性需求甚至产生误解。就这样。而我了解到的就是极端女权（非田园女权）很多号召是有他的道理（虽然与女权有些相悖）而相应的却盲从甚至曲解，感觉不好,不好意思，我没有天天来气，我已经好久没关注这个问题了，今天老梁发了这个话题我才看到的，可能时代变了，现在的极端女权已经不是我之前看到的极端女权了,我看极端女权就来气我还给你举例子？你没看到不代表不存在,不，不婚不育是不给他们认为的屌丝婚育……极端女权就是满脑子灰姑娘故事的傻子……屌丝的评价就有不给买啥不给丰厚彩礼等……
你妈死了，来这里送妈。你妈丧事办了吗
而且谁告诉你les都是跟男的一样？我跟我女朋友日常就是长发小裙子打扮，宁是觉得我们更接近男人🐴？,les都是xxy染色体着实让我笑傻了，必修二学完了再来bb吧
我没被那个设计冒犯到，就是觉得欲盖弥彰的说辞没什么不要。但被评论冒犯到。急于打拳，冲那群国蝻脸上的那种。都什么王八蛋啊。
“流过产的女孩子会不受人待见吗？”广大网友不如再讨论下“曾让女朋友流产的男孩子会不受人待见吗？”两个问题因果关系，希望在座各位男性回答时，别驰名双标
估计爹妈以为创造更好环境能让她扩充脑容量，结果这货全吃进肚子里变成不断增长的体重了叭
想不劳而获的男的但凡有点脑子才不会田园男权呢，支持女权不好吗，如果是女权社会出门就女性买单女性给男性发红包，男性也可以想做自己想做的家庭煮夫。
渣男率是60-80%不是50%🤓🤓🤓真实数据渣男率也达到了33%,博主，你数据错误了，8-15%的渣男撩了80%的女生。
其实现在男权社会其实也不是对所有男的就友好，就死死的把“上进心”的帽子都扣在了男性身上，男性现在标签就什么事业啊，赚钱多不多啊什么的，真的感觉恶性，人生的价值对他们来说就是钱咯？张口闭口的男的赚钱钱钱钱地位地位的都感觉恶心。所以我才一直支持平权而且还偏向女权那边
是的 其实男权社会 对男性本身也是一种压榨。现代社会平权是最合理的,另外田园男权不是说，在家吃软饭。而是又不想尽封建男性的责任（凭一人之力养活全家男女老少），还想享受封建男性的福利（女性必须生儿育女伺候我 荡妇羞辱 等）。更有甚者还蹭现代平权的福利，在享受封建男权的福利而拒绝封建男权义务的同时，希望得到男女平权时代的好处（女性赚钱）。这种就很不要脸,我觉得这儿概念出现了分歧。女权的本质是平权，是要求有现代社会该有的平等与权利。而并非是封建男女权利对调，要求女性权益至上。（正如封建男权至上）。
所以我看到激进的朋友一般也不说什么极端不极端了，就一句话：讲道理说人话好吗,回复@朱一龙太太·Echo:除了愚昧的同性，我还希望他们对没有选择权的女性善良一些。之前看到一个女性在评论里分享自己的不好的婚姻经历，马上就有人去说她上赶子当驴了，我都怀疑是不是男人来挑事
不割席不代表我要接受这帮白痴的观点。接受她们犯蠢的事实也不影响我教育她们的决心。
我只想劝她们对同性善良些，哪怕是愚昧的同性呢。什么婚女活该被怎么怎么，这种话听多了，让人以为搞女权的都是冷血动物
当然我认为有些男人确实也有可能干这种事
男拳就怕自己有的被抢了 怕得要死 还怕没人要
就是扣屎盆子，为了骗傻白甜女孩子的，然后赐个“真女驴”牌坊。
斗米恩升米仇。女人付出越多，男人越不把你当个人。
女人创造生命的能力是优势，是男权把它变成了劣势的，男人的智力也没有和女人相同，它们的平均智商是被女人碾压的
动物吃动物是为了生存，那不叫剥削，是自然食物链，男权反自然
我最恶心的是宣扬同性恋，其次是田园女权，再次是教男女PUA。
那你去问问男权男，和男权女，谁让他们觉得自己有草菅人命的权利
知错就改的品质都没有，嘴臭的那个女的该骂，但是你也不要避重就轻。偷图是事实，承认错误就这么难？
你个不男不女的东西，做鸭么？头像那里偷来的？肯定不是你自己拍的，一副要死不死的样子。
自负脸皮厚死不认错没有道德感的男人是社会危害，会把年轻人教坏
这个世道太乱了，好东西不宣传，什么垃圾宣传什么，以上三类全是有病的人，统统应该让中医给他们看看病。
正常啊，又不是规定什么是男的做什么是女的做。反正我现在在家洗衣拖地洗碗等等都是我在做,你点这个话题进去看看，震惊😨 了。大型打拳现场，反正我身边的妹子都挺正常的。还整天骂国男，哈哈哈hahaha真的笑死我了。国男那么垃圾不嫁不就行了。真的打拳的角度千奇百怪,结了婚的女性，然后孩子不跟自己姓吧，前段时间papi酱不就被喷了吗，说收入那么高，十月怀胎面容憔悴，孩子还是姓胡,整天说冠姓权多重要多重要，法律都规定可以跟男方姓也可以跟女方姓，你丈夫要是不同意离婚不就完事了。像你这种想法的妹子会被扣上婚驴的帽子的
你看，从一开始我什么都没说你就开始质疑我说中国男人不行，现在我说我“疑心”真的不行你就开始恼羞成怒语无伦次了，看来你确实不行。顺便送你一句刚才白说的话，“中国男人不行，行的都同意前半句”,营销号的微博就是为了保持热度获利，获利就是商用，商用不标明出处就是侵权。我还真没扯中国男人，但是你们评论里这个态度，还真都只有男的这个态度，我就要疑心中国男人真的不行了
让我想起那个什么烧伤超人宝什么的，也是猪头一个还pua一个大美女为他自杀？！
哈哈哈自己都是爸妈结婚生的，口口声声婚驴，为大家争取权力没问题，有些观点真不能苟同，打着女权名号，满嘴的自私
你弄几个极端号，女权，平权，男权，les，gay，这几个够你恰钱了
上层社会的人每天都过着大清一样的生活，只有底层的人才会踏踏实实过日子，也更会尊重女性，你们嘴里叫的屌丝，恰恰是把你们当回事的，但是人就是欠，越容易得到的越不珍惜。呵呵,现在机会都有了，如果你作为一个女性不自强奋进，而只是贬低男性来凸显你的重要性的话，大清就永远都在。
昨晚开始我只站平权，就算真的倡导不结婚，也轮不到一个已婚有两个孩子的女权博主骂别人婚驴
女权内部矛盾和派系真的太多了 除了批斗男性还有内斗 我并不觉得女权运动能有啥好结果。。。就连“女权”的概念都有各种说法 更何况纲领和诉求呢
给他脸了，他配跟女人说话？？举报拉黑一条龙。他配跟女人说话？？？？
回复@夏日入侵企画·:我觉得还有一点可能是因为她们把不幸归结于婚姻（认为这个是万恶之源谁碰谁是驴），但她们没想过并不是别人所有的婚姻都像她们经历的或理解的一样，这种就是活在自己世界里的极端偏执者，真的不可理喻
很正常咯，我有个同学就天天在朋友圈叫嚣田园女
每天在网上热衷于和女权对线的无一例外都是男子大生（如有误伤对不起
哈哈哈哈哈哈这不就是我吗 一开始：我只是在陈述事实他们为什么要说我打拳女权不就是平权吗  现在的我：爷重拳出击
要啥人权。如果在乱世还不如一条狗。讲啥人权。只想享受不付出。中国很多的女性。不服来辩。
你可以去挣钱孩子男人可以看。去吧！,可以呀。男女平等。你可以去挣钱养家男性看孩子。男女不是追求平等么。超过平等就是女权。在混乱外国你去追求女权试试。饿你三天就老实了。
如果在战争时代，你们女权也去跟入侵者对线，不是讲究平等。打个比方比如抗日战争解放战争  越南反击战。对印反击战。还有现在的中印争端。你们女性可以去跟侵略者对线。你不是要追求女权。去吧。
以后打仗让你们女权主义去打仗，别尿了裤子
女你🐎比的权呢，我看你是被你男👊爹日傻了吧
在某个博主底下跟田园女权杠上了，后来觉得没意思就拉黑了，然后这姐姐在微博一直阴阳怪气我
真的厉害…在大学的时候就嗅到了男女对立的商机，成为大V
开车不到一年，在我毫无责任的情况下已经被两个男司机撞了，一次我直行，对方调头非要来撞我，躲都躲不开。一次在车库，前方有车倒库，我减速慢行，后方来个大众撞得我一跳。男司机真他妈不靠谱
谁绑架你了？你结不结婚关别人什么事？除了你父母，还有人会求着你结婚？整天犯被迫害妄想症
感觉这个环境，为女性发声的真实的可以被举报成不实的，而厌女博很大几率举报不成功，毕竟“男女有别”很无力
跟你们中国男人学的，其人之道还治其人之身。麻烦中国男人大度宽容，别这么敏感小气。,你没骂过又如何？中国男人骂了几十年了，你你想做理中客？麻烦去找始作俑者。中国男人什么时候反省道歉弥补了再说。,现在知道以偏概全了？你们骂女司机时候呢？你们骂女人啥啥时候呢？咋不知道？现在出来装几把了，恶心。,看看，中国男人就这德性，放着截图他看不到呢。中国男人，呵呵，中国男人，驰名装瞎，驰名双标。
记得有个人说柯某的粉丝才是真女权吧，去冲吧
yes，我原来在知乎，平权女，现在看看简直就是牌坊精，还被骂。。。。
女人的子宫仿佛不属于自己，属于直男，呵呵
想起之前看到有的wb男用户言论“不要彩礼，伺候公婆，对老公认打认骂，生超过两个儿子，怀孕坐月子期间也一样吃苦耐劳，吃饭不上桌，给老公手洗内裤的，才是真正的女权！”
不是哦，你是“真女权，哪个男人娶了你就是好福气”，这种真女权很受男人欢迎呢，我们极端女权都是没男人要的呢
还要带巨额嫁妆，孩子跟老公姓，每个月工资上交给老公，不然就是女👊🏻
替女性说话就要被辱骂是“天经地义”，不结婚生子哪怕当上总统也要被陌生人嘲笑也是“常规操作”，在自己主页里嘟囔一句随父姓不好就是“过于极端”，老双标了
我知道了！！！肯定是蝻蛆在papi下面装女拳骂的！！！泼脏水！！！
只要你为女性发声，只要你有独立意识，你就是“女拳”
@turboShuiDi 戚薇居然敢说女人不是生育工具 也太极端了
如果有男的觉得女权有问题，麻烦自宫了自己做真女权
女人支持一夫多妻必死，还有母畜生跑去写男主种马文的，还嗑一夫多妻，甚至看到女主控处男控嗑一夫多妻，卧槽你们去死吧，母畜生必死。身为女人还嗑与支持一夫多妻，你们必死。我杀了你们。把你们跟公畜一起杀了。
除了“驴” 其实我真的很讨厌“驴”这个说法 但是她们自己已经没救了还帮着男人霍霍女性...
嗷嗷大叫着生孩子的是母猪真是笑死我了
只要不是免费鸡免费子宫都是女拳啦
不是所有人都是驴，愿意为女性争取一切形式的人权，不是驴。又当免费鸡又当免费子宫，还口口声声说“我是女生我也觉得”，那就是驴。
真想不出来一个恐同的人会存这种照片，您可真是恶心到我了。,你咋这么恶心呢？专门往群p圈里钻,你的智商又高到哪里去了呢？耽美什么意思，你知道吗？真不知道你看的哪篇霸道总裁文给耽美本质带来了什么误解,啥是李春鸭啊？我怎么就没听说过呢？太不幸了，这种东西都能被恐同的您发现,还滥交约p，支持代孕，他们反对的声音比我们本身受益者的声音还要大。,你这语言组织的越看越像街边的老大娘撒泼。
你不是对男同圈感兴趣么，现实男同就是我给你发的那个。,耽美是女性写手写的女生恋爱观文，是对男性的美好期待。是yy的产物。现实男同圈是耽丑。什么霸道之类，，，我宁愿看修仙文也不看那个。,李春姬支持代孕而且仇女，恨国,我要反对肯定要了解清楚男同圈内幕吧。李春鸭图片给你发 评论配图,你到男同圈尤其是化妆行业打听一圈看看,你还真是看李春鸭被洗脑的弱智女唉。,又是一个分不清耽美和现实男同的丑挫腐女。耽美本质是女生丢掉公主包袱的恋爱观。现实男同圈大半人滥交约p，支持代孕，你当看耽文呢,乖孙子这么支持去给你txl当同妻去吧。然后生完孩子再被家暴吧,我看你是个憨憨，是不是你拔和你弟搞你觉得更比刺激一些？。你腐虫上脑了,你是腐虫上脑的腐女
我倒是觉得现在有些女权至上的偏风气象了，就很无语
那些自己过得稀烂，还要不管不顾要当爹的人，也不过是欺负孩子没得选。所以他们很怕女人意识到自己有得选。
蝻蛆以为只要爆吧一样爆了他们心中的女权领头，女权就会像蝻蛆势力一样一哄而散，但是女权是散装的野生geming，因为每一个都是真实的有脑人,不过这也证明了无人的理论：蝻蛆找头领一哄而上抱团，女权野生每一个都是会思考的独立人类
还有可能是因为最近听到我妈的这位朋友骂她儿媳（which is 小男孩的妈妈）说以为她家有家底要求随女方姓结果跟她家姓了以后才发现根本没有 提生二胎还被当面说你家就出个吊没资格要求她生。 嘿嘿 有被爽到 自然就开始对小男孩有好感了
但女权至上又过了些，某种意义上和传统的男权至上没啥区别。追求的是平等，而不是一方凌驾于另一方之上。,传统观念想让女人做好第一个字，女权是想让女人做好第二个字。
是啊，可惜很多女生关于权利的觉醒没有被正确引导，反而被错误引导成了女权至上，蛮心疼的。
给普京点赞！孩子只有爸爸妈妈，婚姻是一男一女的事。也给我国点赞，我们的婚姻法捍卫中华民族的公序良俗，也是婚姻只在一男一女之间。
所以男人来世上生不了孩子，就算白来人世一趟，男人竟这样无用，活着浪费空气死了浪费土地，应该灭绝。
男人也可以生孩子，它应该去跪求胚胎然后植入自己的腹腔内膜，当个人造代孕子宫，不然就是白活了一世
虽然我成不了杨丽萍，但我只要活得比母猪好，就可以不做母猪啊…
骂田园女权＝骂女权＝讨厌女性=女性对立=男拳代表
其实我觉得田园可以翻译成草根grassroot，也许这样她们能理解
去豆瓣小组看看吧兄弟们，跟她们讲不通的，里面90以上都是追星女，都没脑子的都觉得柯洁讨厌女性
女权不生挺好的，但她们天天不让别人生就不对了
终于有人说出这话了，正常女性被两边的人都要恶心死了
腐癌女希望能以身作则，代孕至死，同妻至死，也算为其他正常女性做点贡献，毕竟你情我愿，其他女性临表涕零，不甚感激,腐女喜欢，基佬喜欢，在中国代孕成的夫夫已经不少，还大爸二爸，既然那么喜欢物化异性，以后婚姻法就专门改成同同组成家庭，省得还有骗婚，异性就专门用来繁衍吧，合了微博腐癌女的和基佬的意，顺便告诉下一代，尤其是男同代孕出的孩子，希望你诚实告诉你孩子你是我花钱代孕出的，诚实是男同的好品质
好好安心搞事业多好，有钱了男人算个屁啊。
只不过是田园女拳想把自己归进女权里，做个“正派”而已
从第二段列出来的论点就开始扯犊子了，不完美也好做错了也罢不接受批评还行，那不如去做梦咯，梦里啥都有，梦里它们都是人上人
就是这个，我今天特意百度了一下，借了中华田园犬名来形容中国特有女权（其实全世界女权都这样，男蛆见识少还搞污名化分割这一套）
我批评是因为他们根本就不是女权，自称女权干着侵害女性权益的事，分裂女性搞对立有一手
既然这样以后别骂田园女拳，直接反对女权就对了，反正没差
我看那个讨论里有一个论调，说女性在女权团体中与极端女权割席，本质上也是讨好男权社会为自己谋利。我当时就傻了，在拥有独立思考能力下我觉得她就是做得不对与她分道扬镳有什么问题吗？这个不关乎立场和社会背景，只取决于你的内心，难道你极端女权就是不能被认为有问题是吗？
你真的觉得你的思维没有问题吗，黑人运动是为了人权，女👊🏻 呢？
白帽们已经证明，有时候你闹的过分获得的不是权利而是更大的歧视
女性得拥有很高的成就才有不用自己的某个器官的权力？那么相应的是不是想用子宫的也得做到高度的成就才有资格用？
你这算啥，我还看到过“你们男的没有在鲍毓明事件中为受害者发声就是等于支持鲍毓明，与qj为伍”
还有就是极端女权对已婚女性的污名化，各种难听的词汇让祖安人都自愧不如，你们说这是男权社会的压迫，我合计难道进入了女权社会就可以肆无忌惮的对已婚女性污名化吗？任何时候对别人使用辱骂性词汇都明显是欠揍行为吧？
你还不能反驳，反驳就上来一套“国蝻没有共情能力”，“国蝻99%都是犯罪者”
这不是正常吗，能说出来据报道国蝻里有1/4曾有过性骚扰还能说什么呢
不，我反而认为女权和女拳都是一丘之貉，都是制造对立的帮凶。
按它的逻辑，它一出生就注定一个都生不出来，注定白活。那它与其活着浪费自然资源，干嘛不早早自杀，腐熟，增肥土地，进入自然循环。
我支持正当女权，我反对极端女权，我们不管男女都有有不结婚生子的权利，反之，我们也有结婚生子的权利的，不管是结婚，还是不结婚，大家都应该尊重对方，所以那些骂结婚的女人是婚驴的女权们，你们是不是正常女权不用我多说了吧？
为什么不随着她们说，让她们说什么就是什么，想怎么说想怎么做都不去管。等这种不正之风真的成了气候，自然会有天威降临。到时候什么狗屁政治正确都不攻自破。随她们激进，随她们极端，等什么时候针对男性的严重恶性事件开始发生，这一切就都结束了。就像反思白左引进难民的决定一样。
某些极端派本身就是搞代孕卖淫传销刷单这些黑产的，这都不跟犯罪分子割席？？？
他是狗娘养的，自然就觉得女的不配当人呗。
由此看出反女权男人们的生活过得很惨
为什么女人生不生孩子这种事 男人来掺和 这不是女性自己的规划吗  就算讨论 也是女人之间讨论吧 感觉好像一个基佬在问我 这个月几号来一样
我天呐 我真的不理解 女性生不生孩子 这不是女性自己的事儿吗 为什么男的这么生气 每次看到有女生说不想结婚不想生孩子 底下评论的男人都气急败坏的批判
田园女权一开始应该是从田园女犬发展过来的……可能用“草根”不太对
自己屁股上糊着屎💩，还出来说着不割席，温和派容忍污点存在。本质上还是符合自身利益。
女性的自由不是说不生孩子，而是生与不生由女性决定，历史给女性的条条框框确实是多得数不清，这个时代已经不是男权主义。女性的自由不会导致社会绝种，主导权应该在女性，而不在公婆和老公，不生多两个好像就对不住全祖宗，女性确实是生孩子的工具，但是家应该建立在尊重上，而不是利用这个工具！
真的，男女平等不好吗？微博男权女权几个是为了社会和谐而呼吁的，不断挑起争端制造舆论唯恐社会不乱
韩国男人比中国男人有骨气啊，啥时候中国男权也能学学啊
所以在微博上当一个女权主义者去批评另一个女权主义者的时候，场面就会非常尴尬，两边都不想破坏游戏规则，但是就是越看对方越不爽，最终发展成割席。割席了就没有游戏规则了，从而可以光明正大地互喷
我国反女权人士看了屁都不敢放一个 看看别人国家真· 反女权的男性是什么样子 相比而言咱们这边都是田园南拳 又想占便宜又不想付出
这个思路真的很好啊！把骂女权的统统都打上女权的标签！各位披皮反串真的辛苦了，不辞辛劳的用实际行动演绎吊子的悲哀，引一众姐妹纷纷落泪，人活一世不容易，活成这样真悲剧，用自己的人生演绎男权社会的黑暗，引发广大人民对即将醒来的女权社会的向往，真的好伟大啊。我已经把自己感动到了
这样的男人真的很弱，韩国社会压力太大也是事实，觉得弱势男人在男权群体活不下去，选择和女权结盟求得部分生存空间，比自杀积极多了！没特权就寻死，这样的思路只会害死自己！        珍惜生命，卸载滴滴！
我早说了，她们是想打造一个女性不会犯错，不能有错，不能被批评，且绝对正确的社会。
这屌子微博关注罗志祥还有一堆福利🐔，撸你的图去把。屌丝
说这句话的时候不想想她妈也是母猪
别人和你论个理，你就发五条肮脏谩骂的博，哈哈。别说自己是女权了，嘴巴这么脏，女权都怕挨上你
最开始直男是和弯的相对的   指的是喜欢女人的男人     后来又变成了不解风情的男人    再后来蛆妹多了   直男就变成了癌
男人要都像何鸿燊那样有钱帅气对女人好，我愿意给他生20个。有的男人就是没本事让女人心甘情愿的生，才用责任和义务来绑架女人为他们生孩子哈哈哈哈
什么叫挑起争端？提出正当合理的诉求，还被一群男的微博下面喊“女👊警告”“重👊出击” 阿富汗女被虐杀新闻下，男拳还嘲讽女权，说要在中国也要推行杀女人
总之中国特色田园女权真的让人想笑。,就之前热搜，一些田园女权把生孩子的女生叫母猪
咋样都是错呗。真亏得它们啥都想女权，女权是它主子
说白了它们就是想搞死女权，不怀好意，想扼杀
我是不是女权轮得着你评判？这么能耐咋不给你爹雇个专业团队抬走？,你是不是害怕你爸恶疽满身的尸体冻在冰里腐烂不了，造福自然的机会都没有,我也是不言语化身掘墓手持军中铁锹虽然给你鸭子爸一铲，你鸭子爸想跑瞬间召唤小弟粘住你爸追上去一顿抽插。随后再次召唤三个小弟共同5p，被操到死？玩的不尽兴一个r将你爸复活从而奸尸走向人生赢家,我点燃一枚子公雷扔进你爹下体你爸瞬间化为废墟，你还一边舔着你爸血肉模糊的鱼雷肛一边喃喃道：入口即化，纵想丝滑
我爱党爱人民提倡男女互爱，跟伪女权可不一样，你们女权可是让人大点名批评了哦小姑娘
我想看各位姐妹对母权社会的各种想像构建哈哈
帮女性说公道话就是被洗脑？女性不是正常老百姓？男的确实不能和女人感同身受，但是也麻烦你为你女朋友、你妈、你女儿多考虑考虑。难道男拳癌眼里只有自己？,吊子惹的祸现在甩锅给女权了？不说多了你随便点开一条微博下面阴阳怪气的喷子几乎是男的，别给男同胞丢脸行不？
为什么国男没有这么好的觉悟 冷抖哭
如果有人对我叫“拳师来啦”，我就说“是啊，来锤你了”。如果有人对我叫“这也能打拳”，我就说“废话，这种蛆见一次锤一次”。
有句话说得好，饭还没吃饱呢就嫌弃塞牙了，女权都还没被大环境包容呢就嫌弃太极端了，今天有些所谓的平权人士抹杀了他们自己鉴定的极端女权，明天温和女权就会变成新的极端女权，弱势群体一定要明确强调目前的状况，那就是女性是被压迫的，现在就是在争取女性的权利，就是女权无误,现在的问题就在于，什么程度叫做平权，什么程度叫做女权，什么程度又叫做极端女权？那么多屌男空口鉴权，温和的做法也会被打为极端，所以一定要强调是女权，不是平权，因为在目前大环境下女权毫无疑问处于弱势地位，弱势群体的利益应该被清晰地指明，因为谁也不知道模糊女权概念之后会遭到什么样的打压
现在的女权者，几乎是看不到亲女母系的成果的，我们的奋斗成果是要给女儿们后辈们铺路。转发性暴力受害者求助微博、为女明星发声，被反咬我也不觉得自己被卸磨杀驴，我的动机并不全是为了她一个。敲掉男权一块砖，捶打无数次，每个女性的经历都是一个锤头。如果女权是女德，我无比乐意背负这种道德,在女权内部吵架的时候，说一句“我不是女权”，辩论手段和修辞手段的意思更重。但对听不懂女权话的蛆和驴说“我不当女权了”，特别像在跟被老公殴打后说“你不挽留我我就离家出走”。
屌子的男女平等：男人可以杀人，女人不能说,说句实话，男拳精神就是用自己温暖的直肠帮助兄弟,屌子天天想着指点江山呢，有女人选择接盘你你感恩戴德8，还想着指点女拳,每个人都会坐车出行，可是不是大家都会找蛆和蛆共度一生啊,指出男蛆就是以偏概全，逻辑带师,谁有你厉害啊，百分之九十男性罪犯都被你凭空消失辣,极端女拳太极端辣,沙女人家暴女人性侵男童女童的哪个是极端女拳你指出来我看看,没人要的小屌子是注资了还是拉赞助了你帮啥了用你喜欢,是个正常人都利己，你不利己没见你去捐器官卖屁y给你男同胞啊,搞女拳轮得到你指点？黑人运动需要白人告诉他们说怎么搞？我看你确实是欠
所谓的平权派，就是吃着女权努力挣来的红利，舔着男权的油水。
我现在只要看到“虽然我也是女生但是我觉得XXXXX”我就不想看下去，暴躁得很，先打几拳再说。
害，它急了它急了，男人是不会反省只会开脱的
回复@小猪野兽·:没事儿，但是你的观点也没有问题，女性占决定性因素多点。,回复@小猪野兽·:是的，但是你说只有女性拥有.. 这样是不对的，我觉得可以说是女性是主要的行使权利的那一方。,回复@小猪野兽·:可是我百度了一下，这是双方的诶。 评论配图
他们说的是单身男性的生育权，单身男性有个毛线球的生育权，生一个我看看
我之前也有困惑，不过想明白了。既然是"男权笑话"，那重点自然是男权闹的笑话，而不其他什么的，不爽不要看。所以既然是女权博主帮女性转发维权，嚷嚷什么"男性维权"怎么办的人不如自己建个号，少来吃人血馒头。
本来就是，女方一意孤行不顾男方感受，要了孩子以后抱怨男方冷漠不管不顾也是很奇怪的逻辑。同样属于道德绑架。
不过现在还是更喜欢妇女解放这个翻译了。因为老有些家庭妇女想让女权帮她们争取“当家庭主妇的自由”，认为这是种选择权。不管别人 想，我搞女权/妇女解放目的是为了解放女性生产力。
微博男拳只会喷屎，现实中蹭破一点皮都心疼自己心疼的不得了，骨头都是软的,为什么我们国家的男拳还不跟上
转发了他们也当看不见，我们谴责伊斯兰教泯灭人性的时候他们还意淫女权舔伊斯兰男人呢，他们反女权已经反到没有逻辑了
并且生育中女性付出了人身的代价，是否真的能通过婚姻来共享权利，让我很怀疑。总之和大宝说的女性有一票否决权也一样啦，只不过我觉得这个现象就很奇怪,总的来说我觉得谁付出代价，谁承担责任，谁享有权利，这样看的话，男性本身没有怀孕生子的功能，通过在婚姻中的责任换取生育权，但是事实上婚姻中男性和女性权责也是失衡的。所以结论，在我国婚姻制度现状下，男性谈生育权，其实很苍白，因为女性的生育成果并没有被保护。
韩国女权确实建党了，你不知道吗？,屌子语录：你们都是伪女权。谁是真女权我说了算。,屌子语录：女人生孩子跟男人姓=男女平等。,原来不打女人就等于照顾和关爱了，真珍贵啊,中国家暴率30%，挨打的都是不正常女性？所以不配得到男人的照顾和关爱？,谁生的孩子跟谁姓=男人低人一等？,屌子的关爱照顾=女人卖命生孩子跟我姓，我说话女人不准反驳。,屌子掉皮现场：谁生的孩子跟谁姓=女人至上。,“女人说话，公的闭嘴”是博主分享的韩国女同胞说的。博主和粉丝都很赞同。别一口一个女同胞，你长子宫了吗就来代表女同胞？,我不嫖不赌不杀人不犯罪，已经是绝世好女人了,女人说话，公的闭嘴，听不懂吗？,我的女同胞在点赞我。这里是女权女孩聊天的地方，有屌子说话的份吗？,不是“跟谁姓都行”，是绝对不能跟男的姓，绝对不能让男的传姓。就这么简单，听懂了吗？,大家的钱都是银行里来的，到我手里就是我的钱，姓传到我这里，就是我的姓。,追溯到源头，姓=女生，女人有姓，男人无姓。所有的姓都是女祖宗的姓。文盲还是闭嘴吧。,不好意思，我们不认为“跟谁姓都一样”，也不认同“创个姓都可以”。女人生，随母姓，这就是唯一的公平正义。不让女人传姓的任何巧妙话术，目的都是剥削女性。,男女互爱=女人生孩子跟男人姓？不好意思，这种互爱，我们没兴趣。,男女平等互爱可以啊，男人要以身作则互相监督，从坚决不让孩子冠父姓做起。女人卖命生的孩子必须随母姓，否则就是男性在剥削女性，谈不上平等互爱。
啊我小组作业只想跟女生一组，男生靠谱的太少了，失踪有事来不及，借口一大堆
厌女是男权社会特意培养的心理投射
这正是男权社会给女性洗脑灌输的结果。女性的厌女表现不止是在仇恨别的女人，也是在仇恨自己身为女人的身份，她在潜意识里憎恨着身为女人的自己。女人不需要用摆脱女性身份的方式证明自己的强大，女性不需要天真的妄想着做一个假男人就能成为递向男权社会的投名状。女人本身就是进化得很完善的生命了。
在职场，有些女上司对女下属的恶意是很大的。
1 除非那个女的主动找我事否则我我只觉得她可怜2我不想跟男性分一组。。。真的有人愿意跟男的分一组吗
男蛆对我说我一句比较让我印象深刻的一句话就是，中国女性要庆幸自己在中国
看到你这个微博我气得浑身发抖，大热天的2分钟🐤巴都气软了，撸来撸去，我的🐤巴还能不能再硬起来了！你们女性到底要怎么样才满意，眼泪不争气的流了下来，我起码也有3cm了为什么还要压迫我，作为一个国蝻什么时候此生不受🐤儿和时间都短的歧视，让我的金针菇🐤儿真正的能站起来！,男犬宁来🌶
感谢博主，我觉得我挺厌女的，见到那些奴性深重的，有手撕鬼子的冲动
还有厌恶自己的性别，比如我初中有段时间就非常想摆脱女性的刻板印象而向男性的特性上靠，后悔过自己为什么是女生等等。推荐大家去看上野千鹤子的《厌女》
身边的女的都恨不得杀了狐狸精小三，一直觉得她们可怕。是真的可怕
“女人最大的敌人就是女人”，我确信这句话是男人说的，然后被厌女症的女性们奉为真理，在同性之间厮杀，而男性依旧稳坐。老公出轨第一反应是那个小三勾引我老公，就是典型的表现之一。
职场也更喜欢女上司，招下属只招事业心强的女孩子。
那我真有点厌男，我不喝男人做的奶茶，如果店员只有男性，我就走了，不买了，很奇怪，可我也没办法
我不厌女，但是我总是莫名其妙被其他女人厌恶，就很sad……有时候会和男生玩，因为女性朋友太少了
如果我男朋友出轨我就让他去追求爱情好了，我们改当朋友。其实我至今没想明白我们到底是男性朋友和女性朋友还是男女朋友。_。他要是出轨正好说明我们是友情
我也，主要是不想和男的相处，浑身不自在……
很容易有，一只不喜欢嗲嗲爱撒娇的女生，从小被洗脑的这种是坏女人
男人也可以厌男啊，👴🏻干啥啥不行厌男第一名！
看到你这个微博我气得浑身发抖，大热天的2分钟🐤巴都气软了，撸来撸去，我的🐤巴还能不能再硬起来了！你们女性到底要怎么样才满意，眼泪不争气的流了下来，我起码也有3cm了为什么还要压迫我，作为一个国蝻什么时候此生不受🐤儿和时间都短的歧视，让我的金针菇🐤儿真正的能站起来！
我厌女，但我厌的是大婆，生活处处充满大婆，所以厌大婆＝厌女
嗯，男上司对女下属不好都是应该的，但是女上司不行
女的在男生不知情的情况下偷偷停药怀孕，跟男的扎破套子一样令人恶心🤢
我除了讨厌驴子母怅，其他女性都不讨厌，会喜欢漂亮身材好的女人，一点不嫉妒甚至想辔她，如果碰到第一条，大概会当着狐狸精的面狠狠打男的，打到他颜面尽失，跪地求饶，狐狸精爱只要不上来维护男的，爱怎样怎样
你这句话就是十足的厌女 戴有色眼镜的不是女领导而是你自己
女主管再差也不会性骚扰，室内抽烟。这点完胜
我从小听到最多的就是一些女的喜欢说“我喜欢跟男的在一起玩，女的心思太多了”
又来了，活体厌女，既然这样你和男人锁死吧。当我们说男性歧视女性时，跳出来女性也歧视女性！说男性家暴妻子，女性也家暴！再说女上司好歹不会强奸猥亵你吧
男上属最喜欢给些小恩小惠，让人忘乎所以不思进取，对特定人群宽容意味着也不被器重，就像被老师放弃的差生
自我检查表示还真不厌女毕竟我一直觉得女性才能真的理解帮助女性同胞，但很可惜身边有不少女性都符合指标，更糟糕的是她们都没意识到自己厌女，而自己也是女性，真的被洗脑太久深入人心……
我看看哪位男网友又来当鉴定师了，女权又男性定义按照男性标准还叫什么女权
总比男人强，男上司都55了，还天天打电话性骚扰女下属
你不会觉得你这种低层男性有政权吧...
网上的假女权男权为了吸流量，一个就是女性地位的确不好,是的，搞男女对立根本没有好处，中国也没有女权
我上个公司的男领导，经常打着照顾新员工的旗号，叫我们几个新来的女生去他们一堆中年男人的私人聚会上喝酒，新来的男生从来不叫。
你们都好棒啊，我还是有厌女的思想。加油吧，坚持打拳，洗清爹毒。
就是梁钰的事。女明星被屌子骚扰了，找她来求助。她发微博之后，粉丝又说能不能删掉微博里女明星名字的tag。然后女权这边觉得她们卸磨杀驴，明星粉丝那边也有人说不要沾女权沾女权会很危险、甚至有人说女权蹭热度啥的。然后就变成两边互骂…我也是看到了一些少量对女明星和女粉丝群体的辱骂，总之
因为这些虽性别为女，思想却是男人，所以仇女厌女。
其他动物是䧳竞，人类男权社会剥夺女性所有物质资源，搞䧳竞
女性厌女厌的驴子母伥，男人厌的全体女性。,男权社会大环境都厌女仇女，很多女人被洗脑思考问题站男人角度。,这些不是女人，是女伥，身上无屌脑中有屌。
女权不是认为要男性也分担生育成本的多么，不能只要孩子，不要负担。
确实，微博聚集了大量田园女拳，说有男拳也有，但比起女拳那就小巫见大巫，但都无非是发发戾气，渣浪为了流量也很迎合她们都口味，经常发些与女权擦边或者与女权有关的热搜，然后就是引战与喋喋不休的争论，其实在现实中一点用没有，你依然是你，公司该不要你还是不要你，只能说微博风气不好。
对对对！而且有的男的不仅磨叽他们直接什么都不干就跑了，最后还能舔着个屌脸加自己名字
统治者的目的就是要这样，削弱女人，捧杀女人，赶女人回家庭但也不保障女人在婚姻里的利益完全无视女人的生育特质和社会特质。法律和舆论真的好矛盾想着法子去折腾女人,其实大多数人从小到大接受社会运行的规则观念都是错的，嫁给一个有钱男人哪怕没有任何保障，也劝女人嫁有钱男人不要自己奋斗,几千年前古人写的书，现在仍然很多启发，人性从来就没变过
走向极端的女权主义者，有时候会把自己装扮成道德君子。,走向极端的女权主义
那你看到那些男人说女司机怎么怎样的时候你会反驳吗？还是跟着一起乐？你那时候不发声，跑我们这忽悠人。只许男人歧视女性仇视女性，我们说什么了？我们把你们说的话贴出来了!
那些自己做不到放下扛鼎就开除自己女权借的人，真的很无语。不小心当了驴次方而被中伤，自然要自己调整，这不是女权主义的错啊
有些人戾气未免太重了点，根据这篇文章的主题思想，楼主表达了职场女上司厌女的情况有什么不妥吗，瞎给楼主扣帽子有毛病
中国男人智商低就觉得女人智商跟他一样低么都。
搞女权还要遮遮掩掩憋憋屈屈，那我还不如去搞男权好啦
1，所有的问题都在男方身上，甚至有点心疼三当了垃圾回收站
第二条我会有的，工作游戏交朋友比较喜欢男性。但我主要觉得俗人（比如厌女，爱情至上）事实上还是女的多啊……比如女的跟你熟了话题就是爱情家庭比例比男性高。当然如果男的如果我发现直男癌也会立刻拉黑，但还是相对比较希望和男性分组。其他几条都没有，这算什么心态？
“在职场，有些女上司对女下属恶意很大”这句话本身就是厌女,女上司再坏也不能强／奸你让你怀孕流产巴拉巴拉，男的要是遇着个人品烂的就难说了
很多女人被洗脑了嘛，而且女人跟女人是竞争关系,无论是法律还是舆论方方面面对女人都不友好啊
我不高贵，只是没你低贱罢了，把生孩子当作交易，把女人当作工具的，可不就是你吗。女人就不该有想生孩子的想法，有就是阿Q
字你都懒得打，就会复制粘贴，你考虑到你甲方爸爸的感受吗，你这乙方也太low了,你看我讲逻辑，你只喷，高下立判，挣钱你也动动脑子啊，别堆数量不看质量，你这样你的甲方爸爸可能以后就不用你了,人家女性，意思你就是个男写手喽，抠脚大汉在线变性？,可是我女朋友漂亮，意思争不过就骂呗，你这是丢中国女性的脸，还让女人怎么站起来，为了钱也不能不要脸啊，几毛钱一条，来支付宝打过来
女性在社会上本就很艰难了，在一些地区做到平权都是很艰难的。反正在女权的博主眼里，大概男的都该消失吧。。。。。,打着女权的旗号，要搞性别对立
别来到打一耙了，我说我父母生我，我生我女儿是因为爱。是你们这个战友一直在说，女人生孩子就是为了迎合男权呀，根本不是因为自己喜欢孩子爱孩子，就算嘴上说爱，也都是被自我洗脑，是阿Q
http://t.cn/A6LvlLmb 呦，宁这一口一个大龄剩女，一口一个老菜皮挺会教人做人噢,你爹妈给你发红包也是交易🐴，看什么都是交易不觉得很可怜🐴
如果收了钱你这样说，去带坏微博上得孩子，你良心不会痛吗,可是我男朋友帅，意思争不过就骂呗，你这是丢中国男性的脸，还让男人怎么站起来，为了钱也不能不要脸啊，几毛钱一条，来支付宝打过来,人家女性，意思你就是个男写手喽，抠脚大汉在线太监？,你看我讲逻辑，你只喷，高下立判，挣钱你也动动脑子啊，别堆数量不看质量，你这样你的甲方妈妈可能以后就不用你了,字你都懒得打，就会复制粘贴，你考虑到你甲方妈妈的感受吗，你这乙方也太low了,人家女性看到你这种模样都要绕着你走呢,一口一个不歧视结果说看见女司机就会留意还说男的比女的更擅长？,我没有骂过啊，你看你一直在骂我们，我们跟你心平气和的讲道理，就事儿论事儿啊，我周围一起经常骑摩托跑山的女孩开车开的也很好啊，这个就是个人天赋问题，不是男女问题呀,现在知道以偏概全了？你们以偏概全的时候怎么不放屁？
借精生孩子。。。借一个精子还一个孩子那种？精子质量怎么样，有25以下180+么？智力高么？长的好看么？孩子随谁姓？有抚养权纠纷么？以后供精者能要求养老么？
男性主导的资本根本不想强女出头！就像事业成功男人不喜欢找女强人当老婆
笑死了 一群左端智力还吵着女权 拳师就是留皮哦
对于追求性别平等的人来说，你们这帮东西就和那些歧视女性的垃圾没有任何区别
在我眼里女权就是女权，我就是女权主义者,我一直觉得女权加上田园真的让我觉得无法接受，凭什么女权就是得加田园，很过分的男权为什么就没有形容词。还有什么坦克也是，最初都是形容女生的。而且我发现有些女生在知乎发言为了表达自己不是那种女权，就特意会说一句，“我是女权但是我讨厌田园女权”。简直迷惑行为大赏。
腐女这事我高中的时候就想过，我同桌（只看言情的女生）也问我，这背后到底反映了什么心理。我当时就觉得有一部分因素是想要去掉“传统”女性角色（这方面来讲可能有些所谓的“厌女”），另一部分因素就是会弱化受方，就是弱化男性，体现了一部分女尊，这点也是部分极端女权不讨厌腐女甚至以该身份为荣
其实就抛开trans的存在，光从语文角度上来说，以“来月经的人”为标题都没有什么问题，这样能突出主题嘛。罗琳的反应太敏感了……尼尔盖曼毕竟是幻想家。
还有各种奇怪发言说是女权的。我跑去一看，这事不对，但是我现在真的不在乎别人误不误会女权了，偏见无法改变，男权女随便她了
饭圈女孩经常被污名化。。不过他们说的带货榜被男流量占据这个问题大概是很难解决吧 追星的女孩确实就是比较喜欢帅哥吧
我也，也一样花钱。女粉丝“追”男“追”女都花钱用心，如果说女粉丝会更多地钟情于男明星，那女明星的男粉丝哪去了，谁才真厌女啊
男人能够从赛场上消失，是因为他们坐在了裁判席上。评判标准是在保证了男性=正确的前提下设计出来的。
真正的女权是责任平等权利平等，整天喊着男女平等的那些女人 一到要付出时 生育就成了工具 做家务就成了保姆 自始至终贬低女性的还是那帮人
做男明星也挺难的，动不动就被扣上“爹味”的大帽子，不了解一个人就这么断章取义来引战我觉得也挺爹味儿的，像极了封建社会里道貌岸然的你爹,这种咬文嚼字搞文字狱过分敏感在我看来十分没有必要，他之前下意识反驳别人说竞技体育也有女生不仅仅是男生的时候怎么没夸呢？
不是，你就是直的，大多数女生都是直的，天生的，这没办法。东亚男的又tm抠门，追星不花钱，最后导致男明星赚得多
那个po只看到了现象，但是她的论据和论点其实都没有说服力。首先她没有统计女星的美妆类代言，没有直观的数据对比怎么能下结论这些代言全被男星拿走了呢。她将问题归咎于女性内部的自我阉割，等于是把矛头对准了女性自身，我真不知道到底是谁在厌女了，真正的父权既得利益者和压迫者在这里又隐身了
针对减肥：那些平时说要吃壮阳药的朋友们，现在壮阳药涨价了，你们可以少吃点，反正短也不是一天两天了。,他为什么觉得女粉丝喜欢看他脱衣服呢？
to木子洋的女粉丝，好了，我删光了评论。我的承诺做到了。你们不用回复我了哦,图二的话可以代换为：那些平时说要吃壮阳药的朋友们，现在壮阳药涨价了，你们可以少吃点，反正短也不是一天两天了。
……大学中为什么左翼团体多看不到右翼团体你难道心里没点数吗,老傻批了 老傻批了 我血压上来了 20s的女性只想要家庭不想工作八小时是所有女性都想吗 或者说 她们如果生下来就有很大的选择余地 她们还会选只带孩子吗 女人的生长环境和你这个男的是一样的吗？天天告诉你男人就该在家带孩子，你周边的男人长大了也是带孩子，你还他妈能坐在studio里讲逼话？？？？？,龙虾真的会是那种黑人喊BLM的时候他跳出来喊ALM的傻批,刻板印象的味儿太冲了求你了 你自己就是资本主义白人特权社会建构下的究极社达精英人好吗,龙虾的鸡贼在于，你和他谈歧视问题，他转眼说除了歧视还有其余问题，即使这些问题大多数都可以归结到歧视上，他也硬要说不止是歧视的问题是你眼界太窄，cnm,好的又提到gender pay gap了，这老白男果然还是男的干的工作都很危险所以理应拿钱多这种屁话,不是啊真的，你说对fairness的追求只不过是嫉妒与悔恨催生出来的病态真的过了吧,龙虾是觉得只要达到社会公平就会摧垮社会等级结构，所以这很危险，wtf
按这个女拳的歪逻辑，那我觉得正常的自然规律是异性相吸，女的喜欢男明星很正常，痴迷女明星的女的肯定就是同性恋了吧
这样就能出轨了？你不满一不沟通二不离婚，花着老公的钱去享受别的男人带给你的温柔体贴，这算什么？ 这样居然就能将出轨正当化，真是让我想不到的。 网友们每每都能震惊到我
是指那些男星出轨无事发生，女星出轨全网辱骂的粉丝吧🙉
既然是女权 那凭什么剥夺女性做妈妈做妻子的权力 凭什么独立女性不能要家庭？？？？正常女权非常棒 极端女权就是脑子有辔
你说已婚女性的时候可没加前缀 你可是一起骂进去的，后面又说杠鼎是驴，你妈那种不是。我说我也没杠大鼎、你的同伙又说，“你没有你急啥呢” 啧啧同样的情况，你们就是共情，我就是对号入座是吧,诶、那我发文骂渴屌单女、你们高潮个啥？我原博可以是写明了“某些”，“一类”了。你们不是那类人你们那么急着对号入座？,支付宝帐号呢，我等着转钱呢。别告诉你是超生黑户办不了支付宝哈？我只说了我赏你一分钱，可没说赏你一分钱的微博红包，别意淫,你是吗？你也不是。不嫁也没啥突出社会贡献。。我到希望你们单身女人都先统一一下战线，不要你们这边喊着不婚不育，看不上男人。你们的单女同胞看见百来万的揽胜都忍不住往上扑，看到王思聪秦奋那个级别的恨不得偷了男的精子怀孕逼婚。你说我们都嫁人给你们单女维稳了，怎么你们单女阵营总出叛徒呢？,我说我女儿养到大要500万，难道我跟你一样坐吃等死一样二十年不赚钱吗？,我没找借口呀，我从来没说要微博红包给你呀，你自我洗脑个没完了？真是可怜呢,你要是有专利权，那是合理专利费，你没有，那就是金主爸爸看你可怜给打钱咯,毕竟你自我洗脑的功力比一般人强的多，不然也不会跟邪教似的宣扬生育有罪了。我说我打钱，你就自我洗脑成我要转微博红包给你。女性生育自由，你就自我洗脑成她们都是阿Q,支付宝帐号发来呀，我说我打钱我没说我要微博红包发你呀，我给乞丐钱也是我主动行为呀，现在乞丐都用二维码了，支持多渠道支付，你不支持？,还有 我打钱，我就喜欢支付宝，有问题？你还管金主爸爸用什么方式给你钱？这是乞讨该有的态度吗,你父母不都是把你当工具吗？你爸生你是为了传宗接代，你妈是为了迎合男权。他们早日暴毙对你不是好事，还省了你赡养费。我对你的祝福都是顺你心意啊，我知道你喜欢不孕不育啊，我知道你赠恨你父母，你以为我故意刺激你，我可真是发自真心的祝福呀,帐号发来呢，等着呢呀，一分钱赞助你全家买骨灰盒我付得起呀。反正你家人对于你也都是没感情相互利用的工具人，那我顺带祝愿你父母早日暴毙，你一辈子不孕不育哦，是不是很称心如意
我觉得这帮蛆跟纳粹没什么区别，说出的话做出的事恶毒至极
强奸犯还没发话呢他就先替别人在那辩解了，莫非他就是强奸犯本人？
其实是在警示各位即将当妈妈的女人：还敢生儿子吗？教不好儿子，等着被fuck吧
女权是只要不违法不违背社会道德我想喜欢什么就可以喜欢什么没人有权对我的喜欢哔哔赖赖！她这狗屁女权！
我也赞成对女权运动要引导，并且对LGBT运动也要以引导为主，争取一切可争取的人，尽可能地孤立大资产阶级
田园女权:蝈蝻臭屌子，爹是鼎妈是驴，结婚的女性都是驴，平权的女性都是潜在驴。
害 这么一看别人评论那我懂了，白嫖不算嫖，你不但不收钱还倒贴，怪不得想在外人面前装屌结果却一分钱掏不出来,啧啧啧 说你脑仁小还真生怕全世界不知道，我说了婚女吗？我从头到尾都是说的驴，哦不对，你嫌不好听，那还有婚姻公主呢,不给你支付宝账号就是黑户？要是你的钱也像你的联想能力这么多就好了,这种渴屌单女跟你是一个阵营的，可别往我们这边扔,好可怜，自己昨天说过的话就忘了，还要找借口给自己撑面子，果然250万只剩下250了,你是哪里看出来我们说父母驴了？抗大鼎的才叫驴，你妈抗大鼎不代表我妈抗大鼎,那我再提醒一次用你那小脑仁空间不足无法回忆起的留言，是你说用了我的词要给我打钱，这叫支付使用费，金主？你也配？还爸爸？怪不得你老公能帮你怀胎五个月，合着你们家男的都自带生育功能，厉害,账号就在你面前啊，微博红包走起，不要这么没诚意，我只负责收钱，还要我动手去你面前拿？不是号称有250万么，别整到最后只剩250啊,不过你要是不承认我也理解，毕竟你生孩子都不用怀胎十月，放屁似的就放出来了，那说过的话可不就更跟放屁似的么,翻翻你自己的发言记录，是你主动说要给我钱的，别给我扣帽子哈,微博私信可以发红包，宁不是有智商么，不知道么？不孕不育简直太感谢了哈哈哈哈哈哈你以为呢？至于父母，我的父母活的好好的，但看得出来你倒是吃百家饭长大的
田园女权是没脑子的，女权是男人能做到的我们也能做到，田园女权是蝈蝻臭屌子，我爹是鼎我妈是驴，平权女性都是潜在驴，男性出轨上升全体男性，女性出轨假装看不见，要么就是出轨都是因为蝈蝻臭屌子。它们没逻辑的
蝈蝻，臭屌子，平权女性就是潜在婚驴，一般男性不想被骂就是共情强奸犯，说打拳是保护女性然后一边骂女性，差不多就这些
它们不起是不争取女性权益的，争取的都是莫名其妙的东西，前两天还有说新华字典读nan的比读nv的多。真的是乱拳出击
t团gay团都不如传统女团男团容易火，但看到t团第一反应是火不起来，看到gay团就觉得很敢，真的没有想想这是为什么吗
我没污名化谁啊，女权觉得自己权益受到侵犯呼吁男女平等争取女性权益我感觉是挺好的事啊。问题是在网上满嘴跑火车骂人的也不是女权啊，啥流派也不是靠辱骂男性辱骂父母辱骂婚女发声的不是,它们的表现可能除了辱骂全体男性，洗脑没认知能力的女性，骂自己爹妈以外就没啥了
基本都是在玩梗……都是田园女权惯用句式，高潮也没针对女性和女权，你看看平常田园女权微博下面那是真高潮，日常aoe全体男性的
我宁愿相信我会变院士我也不相信那人本意是打破性别认知，他不过是觉得这样好像很好笑很好玩而已，癌入晚期了,对，我也好多感慨哈哈哈，最后只能汇总成女性不论在哪哪个职业都要比男的艰难更多；以及抛弃无谓幻想，放低期望，教育和环境塑造出普通男性的立场怕是很难改变的
以前看到有人发女拳女👊女⭕️之类还会尴尬小声争辩自己平权派，现在基本直接回重拳出击了都
Gong党当初好在哪，至少有一点是：一方面确定了明确的目标和纲领，另一方面给自己组织里立了各种规矩，省的内部的人瞎几把乱来瞎搞。如果这两点做不到，我不觉得像女拳组织等之类的组织能获得成功
现在我把那些人看成精神病，就好理解了🙊现实生活中得不到异性承认就变得厌男/女
我感觉是整个社会氛围的问题，一部分女性被教化了，我都搞不懂哪里来的对同性这么大的恶意
第1个就说不通，父权话语下，优秀女性走不到核心。
女人被丈夫打死，这是故意杀人。法律条文早就有定夺。正常人也不会同情杀人犯，至于为啥杀人，不管是中国还是西方，司法系统肯定要弄明白的，这对量刑轻重有影响。你就算偷东西，派出所做笔录也得问你为什么偷，法律和社会逃不开这些问题的讨论。这个无关男女，无关东亚，还是欧洲美洲。,你逻辑有问题，女人被丈夫家暴这就是公检法处理的问题，👮不愿意调查处理，和稀泥，就是👮的问题。你为啥要让人家婚姻爱情生活美好的女生上街打砸抢，去攻击男性。你举报公检法，号召大家游行，声讨体制或者执法单位都可，关其他男性屁事，我都没结婚过，也没谈过几次恋爱，然后我就成了加害者？
但是我已经不想跟女的扯皮了,裂开了来了，虽然我还是无法想象现在的我去接触男生
如果女权等于争取女性特权 那么我也是一直以来想错了？？？ 到底是谁再给女权下定义？女权的定义是可以一直换来换去的吗？原来女权是平权的代名词 现在难道改变了吗？
杀男婴了？堕男胎了？女杀男的犯罪率像男杀女这么高了？
人的思想是会变化的，他俩之前的思维其实都蛮直男的。真的要感谢rent，三观定型的时候和rent磨了三年，影响很大，但是本质还是男性，期望龙应该因为刘的言行和他保持距离，是苛刻了。这种同仇敌忾的情绪只存在同为女性的群体中。我们才是命运共同体。,哈哈哈哈，我也相信你能当院士[机智]。我觉得他的女装就和电竞直播喜欢拿穿女装当做“福利”一样，本质都是以此取乐，骨子里很厌女的，女性元素极其相关就是逗乐子，博关注，仅此而已。,从llf女装聊起来的，而且今天有毒唯不满cp站出的图，刷龙人人网语录。l晚上也cue了哥俩，有些人有物以类聚的观点，心里一直有结，就比较了l和龙的黑料。结论性质不一样，没什么可比较的，龙也不需要对朋友言论负责。而且他俩虽然是尊重女性的男性，但本质是男性，立场和我们天然不同，也别幻想太多。
要是研究古代汉语中的性别歧视，这也没什么，毕竟这是真实发生的，你截的这图里也太扯了，不是女的拼音就指女性，男的拼音就指男( ´∵｀)，要是把汉字代入性别，那干脆别用汉字了，毕竟汉也有男人的意思( ´∵｀),这种就很极端，追求平等的权力很正常（比如工作工资待遇，还有父母遗产之类的），也没见男生说家庭妇男是猪是狗( ´∵｀)（不过前年那个要求警察学院公平招聘男女生的诉求就有点过了，男生和女生的身体素质有本质的区别，一般女性很难适应警察公安的工作）
没有女人领导的男权就是闭门造车瞎搞
对啊，甄嬛传里娘娘们都像娘娘，端庄持重，如懿传里面扎扎呼呼毫无气质，动不动就在御前动手打人。
哈哈哈其实即使龙和刘关系好我也没什么，毕竟人是复杂的，可能他其他地方很好，在我看来严重的点可能在他们看来没什么大不了的，我只是觉得性别不同也能随时与女性共情，保持敏锐，同仇敌忾这样的要求太高了，我自己是不会这样去期待他俩
马上就会被微博女拳开除女权，喔 热评已经开除了啊，那没事了 女权即人权，人权即尊重合理合法自由选择，微博女拳不懂这个道理，一群nt
原来出轨还有自愿和意外之分，原来一个人爱情事业双丰收就是理想主义。在你眼中，生活就是残酷的，现实就是恶心的，到底是你价值观有问题还是你拿着“现实”作为挡箭牌隐藏你古板思想的本质？,女人重视事业就是不重视男朋友，就是给了男友出轨的机会；整天粘着男朋友就是太粘人管太多，不管咋样被甩了错的肯定就是女的，可给爷笑吐了，做女的真的好可怜哦，然后还有一些自以为客观的人说“我不觉得你可怜”。现在更觉得上野千鹤子的提到对两性的“性的双重标准”概念真是精辟。,两边都舍不得就睡着一个拖着另一个？原来渣男还有“彻底渣”和“不彻底渣”的分别啊，学到了学到了。电视剧的政治正确就是男主女主在一起卿卿我我是真爱，女二就该被虐，就是活该，在下佩服佩服。
papi要是没有话语权，根本不可能几年不回家，这群女拳nt想不明白都,极端组织不会理解的，她们觉得这依附性关系的家庭女性少有选择权，所以等于全体女性在家庭没有平等话语权
谁知道呢🤷♂️田女的脑回路我是理解不上去,田女是理解不了男女有别的，她们只会追求一些无所谓的东西 评论配图
人类文明一切荣光归于男性，耻辱归于女性
因为女人被规训得失去了血性吧，要是和男人一样，就是互相伤害而不是单方面屠杀了
不知道为什么所有人都在和女性争所剩无几的权利。
关键是有些女生还没子宫道德 结了婚脑子里自动长了个屌
真实 大学班上男生找你合作就是想蹭你成果的
是的，比真男还厌。男好歹还是为自己的利益，驴算什么？女奸。
啊，那我知道的身边的男人大多出轨，她们还原谅了，所以，我应该去理解这种男人？
你是不是太小瞧女性了？堕男胎，直接实现全女社会，生育依靠双卵。用得着幻想吗？那是有理论可行的
什么厌女症厌男症都是一路货色 装就硬装     举报             赞[16]         回复             06月12日 12:23 来自网页
提供一条双标外的另一种可能 如果大多数女性都厌男了 那帅哥小鲜肉还不是随便她挑
她只会觉得"我男朋友跟那些恶臭国蝻不一样"，说起来这倒是跟那些"我老公忠厚老实，出轨肯定是外面的狐狸精勾引"的想法如出一辙。     举报             赞[32]         回复             06月12日 12:30 来自网页
连白女都会为黑男游行，而根本不可能会有一个男人为女权游行
我是真的厌驴，恨不得所有驴子都求仁得仁，都被打死算了
法律明明保护女性更多，在女权眼里竟然是迫害，只要不顺着她们的意思什么都是错的。
不占少数。讲点可能招骂的话，看了好几个例子，这类女生过度秀也是缺乏安全感的表现，这个对感情不是很健康，分的也快。
全世界都厌女，包括职场上，女人都嫉妒女人，变成男人的同盟者
中国女的太行了，导致小学男老师基本没有，所以才会这样，把小学替换成美国大学，男老师替换成黑人，可能就理解了。这也是另一种意义上的平等。
想找女权男的人和我不一路谢谢,等到俺们单女和你们婚人数量对半了再来跟我说我搞特权。,大学按性别录取平权了吗，女性出生平权了吗，军队女兵平权了吗，常委人数平权了吗
女人的盟友只能是女人，试图和任何非女人结盟，都会被吸血啃骨：男同想让女人代孕，直男想打着trans的旗号方便性侵，母伥这种性别叛徒想卖女人给男人讨饭吃。当然，最高效的女人绞肉机还是婚姻。
弱博女权啥也没干啊 不就是喷喷粪么
菲丽丝为反女权出了那么大力还不是被卸磨杀驴了，伪男终究不是真男子，不会被男子所接纳。
朱自清的事真是第一次听说，果然能上教科书的男的都只提好事。
我，不讨厌男人和女人，我讨厌是吊子和女伥（驴）
虽然这女人也挺怪的，但是博主你这底下也不少奇怪的评论，点开一看果然性别男
对，说到底，男人能有什么能力和价值，真正决定这个世界的是男权女和母权女的斗争
不要把女拳和女权混淆,截图不是骂她的？先撩者贱不懂？
美国女权感觉早就湮灭了，看看他们越来越分散，几乎是烂七八糟的东西顶着女权主义者的招牌在干别的事情，女性权益没有得到任何提升，美国那么多洲都有童婚、禁止堕胎、各种秘之男权宗教崛起造成更多影响，美国女权早就死了,是的，弗其实有很多前科，他根本不是英雄，他是个罪犯。但是罪犯也不该受到这样被跪杀的惩罚，对白男的不满借由着这股不公的力量喷薄而出，但是美国女根本不清楚，就算你争取来黑人的权利，美国女性也根本受不到一点好处，等黑人比女性地位高了..彩色男人联合榨压女人
有同感 美国女性地位好像在欧美国家是垫底的 话语权一旦被剥夺就不好再拿回来了,现在的走向有点极端了（没想到我也会用这个词
国男水平低到各种单位招人还必须注明要男性才能被选上
希望评论里有的人明白，女权不是看到是男的就反胃，是看到张嘴闭嘴母狗坦克荡妇的不尊重女性，明着吃性别红利等不承认的恶臭屌癌反胃，要是这都读不明白建议别来上网。
“真正的女权”如果由男性来定义，以男性的标准来分类，在改变自己性别处境的时候还要处处想着男性的既得利益，才能被称为“女权”，默默付出/不讲求女性权利的女性才是好女性，那还叫什么女权？没你妈肯定没有你，父母的生理功能哪个对人类来说更重要？你和你爸会必须付出你妈，男人必须服从女人吗？
有人怼就行了，骂多了又说有鸡粉网爆她，我可看透了这些绿茶
你抓到重点了，换个女的写她们就会自动解释，说女人不会去代孕
女权追求女性应有的权利，这个社会环境里在工作，受教育机会，言语权力，安全保障，待遇地位，思想行动自由等等多方面男性的优势，不是由每个人自身的什么成就，而单纯由性别带来的。女权本来就不是由男性定义的，女性有生育自由，而男性能规定女性如何生育吗？
不看这么多废话！男人领导一切就对了！女人不听话就拿鞭子抽
你这种男拳还是少说话吧,我寻思男人讲歪道理骂女人也有几千几万赞呢？就女权值得热搜？
自己说不出什么，就说别人废话不想看，自己把耳朵掩起来就以为自己占理吗，小孩都不这样,如果男性真的想参与女权，起码从女性自身的角度出发，而从男性既得利益角度对女性做出规定，什么资格说自己对女性权益有指点啊？这话就像课本里写无产阶级没有资本家领导无法共产，奴隶没有奴隶主不能争权一样，❓ 那些真正为女性呼吁的男网友，不会说女拳两个字，这些话他们也能明白，用不着解释,有的网友是理解能力有什么偏差吗，道理这么简单，话说得这么明白了
标准答案：请用严密的逻辑证明你不是蝻蛆而是标准平权，获取你的鉴拳资格。若不能证明，则直接视为扣帽带节奏。
田园女拳现在已经成极端宗教主义了，洗脑一套一套的。专洗没脑子的傻女人，陷入被害妄想症中，觉得自己就是受难的圣徒。哈哈哈
是男的就不可能不爹味（我也是🐑粉丝 就事论事以及他这个程度的确已经算很好的了）
其实我觉得想开点，比如我就告诉自己，搞女权，怎么样都会被男性逮着骂的，就算你是所谓“温和女权”，也会被污名化，既然怎么都会被既得利益者骂，那不如勇敢做自己，我第一个重拳出击
现在我已经在内心给她们安排了一个词。“田园母狗”
唉，但凡蛆们说话能有点水平，我都觉得这番辩论还算是有趣的
男人都烂到无极限了，却反过头来说女人最烂，真是可笑至极！是人都会犯错，女人也会犯错，但是不要污蔑女人 or 夸大女人的错误！而现在，总体上来说，女人的错误处在正常范围；而男人的错误则是现象性质的、是超过底线的！（在以前男人的错误则是全体性质的、是无极限的）！男人，你们真该死！,女人是主体，男人是寄生体！男人=寄生虫！男人就是寄生在女人体内的一种低级生物，以供女性完成宇宙生命进化使命的一个小工具而已！
而且你觉得女生的权利能靠自己努力而自动飞回到手里吗,博主是男是女有关系吗？揭发爹味男艺人的是投稿人诶，而且投稿的这些男艺人说的话都爹味满满不是事实吗？异想天开也靠谱一点,啊这？不会吧不会吧？2020年了还有人相信弗洛伊德这个厌女症疯子呐？
部分弱势群体争取权利的目标就是跟强势群体一样平等的吃女人呐
原生性别是第一姓。变性人可以为 女性争取权利但是没资格让女性失去权利，而且什么跨性别都不能取代原生性别，如果对自己性别不满，建议重新投胎，而不是祸害原生性别群体。
说你是鸡还不侮辱？做出脱衣服的动作暗示粉丝廉价还不侮辱？这都不算侮辱那我也无话可说了
张艺兴是女人，有阴蒂，有子宫，被强奸会怀孕，望周知
不过男星啊对自己代言的东西不认真不上心都不懂美妆还非常糙直男的建议滚呢，别代言美妆了。,今日厌男厌女成就达成，合成：厌人。 苦笑. jpg
啥女权不女权的，实际上像我这种女性特征不明显的女性，非常容易和男生交流，就不可能谈得上仇男，这才是平等。
不愧是给罗志祥点赞的男人帮好兄弟
有一说一，他就是那种无脑爹味。本人爹+从来不考虑这些事情。以前鸡条有一集就是在贫困山区，当时有一家就是妈跑了，孩子想妈，zyx就说要把妈找回来。后来还是hbhl给他说妈在这贫困地方也不容易吧啦吧啦，但我感觉他也没听懂。就脑子里就是男权社会造的那套男权式奉献家庭
吃人被你说的这么理直气壮，我也是服气。你也知道生孩子的是女人。结扎输精管和生孩子能同等比较吗？脑子很好，但是你有吗
哈哈哈，女👊追求的什么伴侣制度一万年都不会有，那样谁来生孩子？国家怎么发展？女👊净想一些不切实际的，天天空想点不切实际的。
再一次“以前他们只是抢我们的土地和财富，后来他们抢我们的身体和子宫，现在他们连我们的性别都要抢走了”
激进的变性人，与进步人士共谋，竭力支持他们所认为的脆弱的受害者群体，在他们无情的运动中，将人类女性身体作为一种独特的生命形式从我们的思想中抹去，犯下了最恶劣形式的厌女症。
啥权都比女权优先级高，啥权都能挤压女权的生存空间要求女权让步，不然就要被说是歧视他们，服了。有的同理心过剩的一天声援别人，觉得别人弱势，转头来别人就吃你，让你让步，成全他们。要帮别人也得先自己从泥潭里出来好吧。希望女权目前先专注女性本身，不要再被转移注意力了。
这么田园也有人粉？姑娘们能不能擦亮自己眼睛看看你们粉的博主是个伪女权出了恰烂钱的 女权求的是男女平权ok？粉个正经的女权博吧 这货真不是女权,恩和狗狗的妈妈一定很辛苦吧 因为她是她女儿眼里的婚驴,笑死我了 这年头口嗨纸片人有罪
已经变质了，现在有些拳师已经和境外势力勾结在一起了，女拳，轮子，废青，井蛙，美狗，甚至都分不清
微博女权和lgbt是对立的，微博女权不仅把同性恋放在对立面，激发很多人仇gay情绪。还把已婚妇女放在对立面。
某些女拳是资本的走狗，它们没有脑子，资本让干啥它们就干啥
我也觉得泥塑女明星怪怪的，但我不敢说
女权主义关心的核心一直是女性权益，如果有一些自称女权的人将范围扩大，并且指向性非常可疑的话，其实不用怀疑，肯定是有目的。通常都是为了挣钱，直接挣钱和间接挣钱的区别罢了。
微博上的那些人其实是借着女权这个大旗玩传销的。有些还是和轮子勾结的。
键盘女拳和屌癌其实就是极右这枚硬币的两面，而无论什么成分的极右，不管是zbzy目田派还是黄汉女拳独轮运，反红是共识。
女权通常与自由派人士相吸，同时自由派人士也会与其他小众群体相吸。越是极端的女权以及小众群体就越会拥抱极端的自由派。而在中国，所有（极端）自由派粉最终目标都是东长安街1号
哦我改一下，女权运动如果是以马列毛主义为纲，那天生就是红的。但是如果以各种认为性别压迫高于阶级压迫的女权主义为纲，那就迟早会和无产阶级革命分道扬镳。
哦对了，以及表面引领平民思想实际上实现个人目标的操作也很像嘛,女权还带一点“你不认同我就是反对我”的民粹
我很早就说过了，西方女权想要对中国妇女解放运动指手画脚首先要做到以下几点：1.女性结婚以后不惯夫姓。2.女性有独立财政支配权3.女性有独立生育权堕胎权。4.男女在同一岗位同工同酬。5.女性法定结婚年龄不能低于18岁。6.禁止代孕涩情等消费底层女性的产业。同时做到的，有几个？做不到不要bb
微博“女权”一边呼吁平等甚至是特权，一边对着性少数群体树靶子打，真的很神奇
我知道你们说的那种是啥意思，你说的那种只见过书上说过，现实和网络里都没见过活的,得了吧，你博女权终极目标是把男的直接物理上消灭，消灭了事没剥削了哈
说到点子上了，媚外+女拳就会出现田园女拳这样的中国特色产物
微博女权都走偏了，不是为了全人类的解放而奋斗了，马原毛概真是很优秀的社会科学理论了，应该继续传承发展教员的男女平等思想，妇女能顶半边天。,。。网上很多搞这种社会科学类问题的人，都不会去读马原毛概的，或者是其他哲学社会科学理论，他们的很多理论都是自己发明的，很多时候经不住逻辑与实证的推敲检验。。,其实马列还有一方面，就是上层建筑反作用于经济基础。如果上层建筑影响到经济基础了，生产方式压制了生产力的进步了，还是会对生产关系、上层建筑进行改革的。比如说，男主外，女主内，这相当于压制了一半的社会生产力，那么这个时候就会进行改革，让妇女也出来工作。这相当于生产关系促进生产力发展。
女人死绝对他们来说，大概是最开心的。。。人数这么多能想象有多少蝗虫了
女权想希望死一部分蝻的，非常实际了。
怨气来自于她们本身的无能，这就是为什么女拳大多是女屌丝，坦克
正常的女权运动一般人都会支持吧，但是微博里的极端女权必死
她们看不懂的“恶臭蝈蝻还要让女生生了孩子自己养活自己
厌男直女对所有腩亻平等面对，怎么能叫incel?我们明明是平权派啊
我也这样想，一般女人不主动骂我，我不会先去骂。刚才也在想会不会太狠了点，不过我骂过以后，她就不巴巴了，温润如兔，逮了另一个姐妹输出，总之我心情有点复杂。
杜华既讲道理还长的不好看，我为什么要pick她
婚母非母，不过是为婚姻生的孩子罢了。
她们的子宫被男人把持着，被迫生下不喜欢的后代，最后把愤怒发泄在孩子身上，她们不是母亲，是母怅鬼
而且男的厌女还没有贱气，女的厌女那种贱气我见了都想往乃们脸上踹一脚，乃们厌女女的是真的牛逼，这辈子除了妈爹就没谁让我这么violent过
那要以后才知道，大钱没有给你都给儿子，哪来的脸要你养老,这是中国父母对女儿好的小手段，小恩小惠不断，让你感恩他们，给他们养老
都是她们做梦呢,孩子是她维持婚姻和养老的工具。
我妈就是一边自己后悔结婚，一边又要催婚的女人，如今我真的结了婚，她又总质疑我的婚姻没她看到的这么美好，有一次我给他讲我们夫妻间的一次吵架，看她露出了幸灾乐祸的快乐.....我一度怀疑她是嫉妒我，我和她呆在一起超过3天必定吵架，可吵完又能马上恢复母女情深的样子
爱是爱我了！但精神控制言语辱骂从不离口！等以后让她亲亲儿子养她吧！
Sharp objects （消失的爱人 Gone Girl作者Gillian Flynn 的第一本书） 整本书说的就是一个母亲表面爱护女儿，但是却以奇特方式折磨女儿的一个故事，虽是虚构，但是现实生活里也有。
还有二婚的 尤其遭前夫背叛这种 认为女儿遗传渣爹的放浪基因 更可怕的就是女儿遭继父毒手后会认为锅在女儿这里 甚至助纣为虐
不能理解。我妈妈很爱我，虽然也有重男轻女的思想，但她已经做了她所能做的一切。我很爱我的女儿，虽然她有很多缺点，但我希望她能永远健康快乐，她好我就好。不过我怀疑我姥姥是这样的，她好像看不得儿女过得好，经常找茬吵架
我是单亲妈妈，在娘家坐月子，母亲和我很好，一直照顾我和孩子，产后52天，父亲喊我从娘家滚出去，嫌丢脸
我妈至少占了两条，她一边厌恶自己的人生一边安排我的人生安排成她那个样子，甚至还对我说要我结婚就是想让我吃点苦，她觉得我过得太舒服了。可是我明明过得比同龄人都要辛苦很多啊！
我家小时候也不穷。但是我就是没有生日蛋糕也没有新年礼物。补锌口服液和鱼肝油牛奶之类的营养品却只有我弟弟有。一边骂着我奶奶重男轻女。却对我还是一样重男轻女的妈妈。
我妈在逼婚的问题上，对我真的是恶言相向。当年她也算晚婚了，受到了我姥姥的恶言，现在又反过来这样对我。明明她自己经历过的，为什么还要在我身上再过一遍？我实在是不能理解
女拳，公知，慕洋犬，恨国党，轮子都是一家人。是美国NGO用来煽动中国男女矛盾，制造性别对立，浪国女拳把一个个无知女性变成田园女权。前段时间爆料滴滴的那个人就是个女拳+轮子
环卫工怎么能用“同志”这种可男可女的词呢？
我和图一投稿的姐妹一个民族，虽然说不能以偏概全叭，但是说真的我感觉我们民族大部分人（尤其是长辈）思想都停留在上个世纪。就算是现在的新时代青年，大多都是女孩子思想更加开放，因为她们都想改变这种局面。和我们一般大的男孩子，一开始即便没用这种重男轻女的男权观念，也会被家里的氛围带跑偏。
很多时候，孩子只是婚女献祭给丈夫的祭品，她们更爱的是丈夫，有些甚至会嫉妒女儿获得了丈夫的注意力
太搞笑了吧。把男人做过的事说出来就厌男了。
这其实和社会对女性的刻板期待是相关的，你特么就该带孩子（而男人要忙“事业”，为了事业抛弃家庭也是可以谅解的，甚至展示了某种“崇高”的东西），你就应该牺牲，同时你还应该不计前嫌不顾对方是否负责不理自己的情绪而“大度”地跟男方“成为朋友”，嗯，否则你就是个“狭隘”的人。,希望侯老师能说说相关的问题。我觉得社会对单亲妈妈太特么残酷了，尤其是道德绑架方面，什么“虽然他不给抚养费但是你得让看孩子啊”，什么“无论如何都要告诉孩子爸爸爱你”,同时我觉得，很多人说单亲妈妈应该告诉孩子，爸爸爱她，这特么也很扯，爱不爱是要看实际行动的，或交由女儿去判断的，而非一上来就pua女儿爸爸爱她。特么的，爸爸爱她能在她襁褓里时就抛弃再也不管吗？社会一方面要求重审家庭关系（中的不爱），另一方面要无条件地骗孩子“都爱你”，特么的不精分么？
不只是个别女性，个别男性已经很不理智了，当你说出这些话的时候你就已经不是一个理性的男人了，什么女性小号引战，麻烦你多去看看那些男人的言论。
是的，而且男人以此指责女人恶毒小心眼。我认识的一个孩子爸爸故意对女儿特别好，然后问妻子吃醋吗。妻子回答，我为什么要吃醋，你对她再好她也更喜欢妈妈。男人讨了个没趣再没说过这样的话。
我看以前觉得好看的男频小说也是（啊我还低级）以前没觉得 现在发现可真是 在其他方面都很正常 可一到女性身上 就很刻板 甚至带着侮辱 让我看着及其不舒服
男主为了梦想抛弃家庭，去了一个陌生地方，为了有人照顾跟当地土着女结婚还生了孩子，都得传染病了，土着女扔不离不弃。跟月亮差不多的人性的枷锁里的那些配角女性也是，有那样的丈夫依然不离不弃生儿育女
婚姻让母女割裂，大部分父系女都有拜屌仇女思想，只爱儿子憎恨女儿，真正爱女儿的大概也只有接触了女权思想的。
确实追求平权的男生挺少的，但我爷爷奶奶这边都是重女轻男（其实也差不多平等，没啥高低之分）不过这样的应该很少,继续努力吧，以后信教的会越来越少，更有利于改变
绿茶之所以绿茶就是因为与她相遇快乐冒花
我们这边社会上的叔叔阿姨们听到我的这种言论都会断定我是一个有伤风化的女孩子。曾经还真的就有这种事情发生过，即便我是母胎solo，我就只是为女性抱不平，就有人说我肯定私生活不检点，还动不动就上升到父母没有教育好你的角度。,悄悄告诉你一件事，我们民族当中基本上男方都有这个情结，更可怕的是还有很多女生chu女情结没啥毛病
做到自己认为的专业，这跟不女权有啥关系。她可能是跟女的最过不去的，倒是对自己蛮宽松的。
女权圈里这种程度的厌男，在厌女文化里简直就像操控暴怒的蚂蚁一样，懂得女性也就是传播传播给同为女性的人一个意识罢了，你自己爱持什么价值观谁她妈要管你，别来动摇女权本位的核心矛盾就行
？？这家伙还用投？他的厌女言论我都快背下来了
我觉得女权在一定程度上就是“平权”，当时也对女权要不要叫“女权”产生过争议（因为觉得叫“女权”听起来很aggressive），但我现在就⬇️
男权总是自相矛盾的pua女人，然鹅还是很多蠢女人会信。哎！
你微博里那些蛆性别都是女?是变性了吗？看起来手术不太顺利，应该上大号✂️
我也是 对不起 我就是要女尊嗷 什么狗屁平权 女权从来都不是平权
平权派就是男权派来的走狗啊！里面有男人也有女性。美国的平权，平了半天，把子宫都平出去了！实际上男女永远无法平等，女人才是第一性，未来的口号也需要与时俱进，进行更改了。曾经的，女权就是男女平等这种话，已经不适合当代女权的发展了。但是目前好像还没有特别好的口号。
这话还不懂吗 蛆吸了提高x能力所以人家认为男性吸du不是错啊
根据蝈蝻共情强奸东证明他们平时都是一东水平 那吸d之后就两东水平呗
因为只有冰du能算得上女性占一半，其他的都占不到一半啊，好不容易发现一个当然要敲锣打鼓地昭告天下了
不是吧，传统毒品8比2，新型的才一比一了咋就女性吸毒占一半了？就算这么说男的也占一半咋不说呢
：很多人说单亲妈妈应该告诉孩子，爸爸爱她，这特么也很扯，爱不爱是要看实际行动的，或交由女儿去判断的，而非一上来就pua女儿爸爸爱她。特么的，爸爸爱她能在她襁褓里时就抛弃再也不管吗？社会一方面要求重审家庭关系（中的不爱），另一方面要无条件地骗孩子“都爱你”，特么的不精分么？
买的钱还是老金针菇节衣缩食省下来的，有什么脸说这种话
现在的婚姻制度里女性就是隐性奴隶
同居过有什么好介意的啊？我老婆前男友还比我长呢
图中长相的男人我很介意！一个个以为自己高高在上是买家，都不先照镜子的吗？
男人都希望和女朋友婚前同居，却又都介意女朋友跟前男友同居过
我也以为搞女利不应该比驴高好几个段位么
我觉得男人也不蠢了，不够驴的话男人不会心甘情愿花钱的。她当福利姬一个月捞好几万呢。
我觉得女利的奴性比驴还要严重，女利会踩女上位，又十分擅长从男权规则里捞好处，差不多就是高级女奴的那种感觉，宠物感很强
因为女权鼓励女人像男人看齐，像男人那样去拼搏去厮杀。既无视女性本身就是异于男性的，无论是生理还是心理。又无视现今所有的一切都是由男性建立起来的，规则是由男性制定的。
男人也是被压迫的 不是他们的口头禅吗
她甚至算不上平权派，她顶多算个老鸨子，惯会取悦男人的
因为那是伪女权，伪女权对谁可都不宽容，除了自己
拿工作时长比？我看他就是我遇到的那种一件事可以拖一天下班不回家坐在办公室加班玩游戏的前男同事本人吧。另外，我也觉得，女人有点子宫道德吧，男人多脏啊，不戴套别让男人上床行不？也不怕得病？生育行为本来就是女性主导，拿回第一性的尊严好吗？真以为女人欠你那根金针菇？
和男人一起反抗然后被卖发生的次数还不够多吗
首先你提出一下消费主义和女权结合的例子，这后面推波助澜的没有男性群体吗？其次女性权益要靠自己争取而不是靠给这个观点，农村的女婴被打胎是女婴不争取吗，农村的女童不能保证上学是女童不争取吗，下岗的妇女因为生了孩子失业是下岗妇女不争取吗，博士研究生复试只对女性问将来如何平衡家庭和学业。
我好想知道怎么让社会体制变得更加公平 有时候即使劝服了部分人 权力运行本身还是会将女性推至不利地位
我有限的田野经历告诉我，田野过程中面临的风险是多么不可控，而我到目前的所有人生经历告诉我女性又是多么脆弱，这种不可控的风险甚至会影响到周围人的判断和选择取向，比如男性导师可能更倾向于带男性学生外出调查和实践，只能心里表示理解然后一笑而过，唯一的出路就是自己更努力
我个人做农村发展研究的，有农村的社会关系，有熟人，所以没遇到过分的事情。在欧洲上课时很多白人女同学到亚洲做田野有巨大优势，她们也很会利用这一点，在欧洲本地做她们也能很好的在与男性的flirting之中完成。亚洲女性在欧洲做田野，要示弱，白人喜欢教。
是的…一次会议的晚餐聚会上，一个(还是北欧的！)男教授就提起他每个夏天都要带自己的研究小组在某个海边小屋闭关做研究。他就觉得一组里面只有一个女生(即现状)的情况很不方便，还要担心她的男朋友会不会介意，继而对招女学生有些犹豫。当时听了就觉得很不舒服，但还是懦弱得没有回怼…唉…
分享一下另一面的被凝视吧：从小并不符合主流审美，所有学术成绩或志向，都会被归结于stereotype的“果然不好看的女孩子自然是nerd呢”。渐渐会形成为了证明这个stereotype的错误性而鞭策自己屈于主流审美的压力。年纪大一些会意识到这同样是一个自我阉割的过程，但依旧时常感到束手无策。
那我只能像男性一样用女性的目光凝视他 在对方说出这样的话时回答他：“谢谢 你腿也很长 相信你的不错的外貌对你的工作很有帮助呢～”（真不愿承认 这一切归咎于男性的猥琐和冒犯性 因而我会欣赏不那么“男性”的男性）
我母亲是个自私的人，因为在生育我的过程中承受了巨大的痛苦，所以自幼遭受虐打。但也因为她自私，从不认为女人不是人，所以我和我弟在物质待遇方面没有大差。所以有人性还是比只利男的完全丧失人性的奴化人格要强
女性不拼搏，不创造社会价值。那就真的没有活路了。,母亲对孩子的控制欲，就是女性对权力求而不得，导致的畸形产物。,为了亲子确定性，男权打压女性欲望。为了掌握社会财富，男权打压女性对金钱的需求。为了控制女性，男权打压女性的“权力欲”。,不，权力、金钱、欲望是每个人内心都渴望的东西，当然也是女性内心渴望的东西。
2）呈现方式属于一个社会里主流异性恋框架下“男神”和“女神”的朋友，确实在婚恋“市场”上会处于一个有更多追求者的地位。 但如果这种呈现方式的朋友偏偏又很讨厌目前的那种“雄追雌”的范式话， 那就非常容易感觉到性骚扰，父权/异性恋霸权制度的压迫。扭转个人呈现会让个人更无力，颠覆霸权才行。,继续补充我读过的论文：1）性侵犯和性骚扰（特别在职场范围）是跟一个人的外貌无关的，大家千万不要觉得一个人长相越接近“女神”，越容易收到性骚扰。因为这样长相没有那么“女神”的朋友在分享自己被性骚扰的经历的时候就会出现那种：你长得这么丑，还好意思分享的victim shaming的情况。
对，我也是这个想法，有些方面男性和女性优势是互补的，看到这群疯婆娘感觉还蛮吓人的
女人是底层的底层，旧社会如此现在一样如此。
有的，还有那种单身的时候骂结婚女孩子都是婚驴，结婚后又骂单身妹妹嫁不出去没人要，大把这种人，恶心坏了
是的，我也有这样的经历和感觉。不管做什么，工作能力和成绩经常被轻视乃至无视，被过分聚焦于外表穿搭身材变化以及和男同事说的每句话。而且很难改变，哪怕自己天天肥t牛仔裤运动鞋随便乱搭，认认真真本本分分工作，还是经常只被看到性别。
咱们见过的母牧羊犬不都是女菩萨么
我觉得厌女被指责的点应该是因为对方是个女的而你只因为她是女的就无理由的厌恶她。但我厌“女”是有理由的，是因为某个理由而厌，不是因为她是女性而厌，只是她刚好性别女。
我厌驴，一堆赔钱货，赔了家庭资源、赔了先辈女性付出的心血、赔了女性整体的长期利益 不过用“厌驴”来证明“不厌女”我不是很赞同，我自己心理也还存在被洗脑出的潜意识厌女。证明“不厌女”的只有爱女。
我真的厌驴，他们这不就是出卖自己的同胞向主子卖好吗？比起对屌子的仇恨，驴更让我气急败坏，又气又心寒！！但是下次看到稍有觉醒意识的驴还是驴次方觉醒的想拉一把，哪怕可能被反咬。
归国四子都荣誉登榜。就还挺妙的。而且他们都算一般女性心目中的优秀男性了，结果就这！
